高中毕业后，我在家待了两年多，在那期间，跟着媒人上门提亲的小伙子很多，但都被我拒绝了。

下午茶，和闺蜜聊起有些男人怪癖！比如:挖鼻屎，闻自己的臭脚丫等。

群里有人发语音红包:正哥我爱死你了！！……

陪闺蜜逛街，她非要帮我买条牛仔裤，我要讨价还价都不让，拦不住那种，出来以后还跟我嘚瑟：“真划算，加肥加大的阔腿裤，你就看用的那些布料吧，全豁开都能拼个床单……”

最近每天陪领导下乡，一个礼拜下来，晒的黑炭似的才回来。

结婚时去买项链，媳妇儿看中了一款，我看款式特别丑，就说不好，我帮她挑。

感冒后喉咙嘶哑，一直不好，我一怒之下剪了个板寸！……

我做了一个滑翔机，跟平时遮阳伞一般大小！为了测试滑翔机的稳定，我把老妈养的宠物猪绑在下面！

那年，我正芳华，含苞待放的年纪。网聊个好友叫“逆风飞扬的旗”，聊得心有戚戚焉，就见了第一面

小时候，老妈让我去赶集修拉链，修车子，给了我五块钱。

老公的糗事，开车出门尿急，一路也没有找到公厕。实在憋不住了，看到一个隐蔽的墙角，打算去释放一下内存。尿到一半，听到墙头喇叭响了：您已在监控区域，请快速离开……

昨天下班回来，在小区广场上一小孩跑到我跟前：伯伯，借我十块钱，等会我让我爸爸还你！

每次约心仪的女孩子出来吃饭，她们都会说：哦，今晚没空噢，等有空了我叫你吧！

我妈的闺蜜陈姨说要给我介绍对象，终于复工了，我跟妹子也见着面了。

千万别和化学学的好吵架，比如他说你是元素周期表的第51位元素(骂人不带吐脏字的)，如果你不知道这个元素是什么，你都不知道怎么回嘴。

不知你们遇没遇到过下单许久不发货的商家？

临近下班，有一件货物找不到了，我说明天再找吧。林林认真的说：不行，今天我俩必须把这件找到！几时找到几时下班！

夜班拿同事的手机听歌，，这时领导来了，我正发愁怎么不让领导骂我。

二表哥从小就生就一副作死像，一天不挨揍，就浑身不得劲，用舅舅的话说，这就是个报应娃，专门生下来折磨他的，揍他几拳心里平衡点。

儿子八、九个月的时候，有一天我陪闺蜜去城里看她的婚房，让老公带天儿子。等我回去一看，尼玛！老公戴着耳 麦，在电 脑上玩游戏呢，儿子被他塞在抽屉里面，已经睡着了。。。

早些年，我妈想把我许配给我大姨 妈家的老幺，我小表哥。一开始，我是拒绝的，毕竟近亲不能结婚这道理我还是懂的。

那年那人那山第八章：犹记那年

吃完早饭，看到女儿屋的床铺还没有整理，就训她，以后早上必须整理。

LZ小学时每年都能喂两头大 肥 猪，大人每天农忙，喂猪的活儿一般由我和哥哥俩人承担，卖猪的钱呢也是我俩的学费，所以我比较上心。

小时候，爸爸特别喜欢我，看到我就抱我，喊我大姑娘。我不明白自己长得那么丑，我爸有啥可亲我的。直到我为人父母，有了自己的孩子。[大笑][大笑]

昨天中午，岳父和我聊天:正子，画儿有点作，你也别太宠她，不然她会上天的，该管还是得管，偶尔揍两下也是可以的！！……

外婆家附近有个常年没人住的院子，院子里有两棵枣树，两个表哥进去偷枣吃。

昨天我心血来潮，想给男友做他最害怕的东西当面包。

一次痛&经很厉害，男友很心疼，说:对不起亲亲，我什么都不能帮你，但是我听说结婚后就不疼了。

前任大婚，为了不丢面子租了个空姐当女友，带去后，前任没多大反应， 但是新郎的脸都绿了，后来才知道，这空姐是新郎多年的爱而不得！

几个损友约出来喝酒。喝到中途聊天，哥几个问我，你和你女友怎么认识的？我回，认识一年多了，有一天路上遇见她用石头砸了一下她，这不被她赖上了。。损友一听，饭不吃了，都跑去捡个石头往大街上走，我特么还没说完了，我那特么是块玉石，，还有这个酒钱谁结呀？？

我身上装着身份证，小区出入证还有工作证！每次进小区，这些证件都要检查！

参加一个关系很好的同事的婚礼，看到仙女般婀娜多姿的新娘，和其貌不扬的新郎，我眼睛都红了，心里各种羡慕嫉妒恨啊！

昨天下班时临时开了个小会，所以答应老婆给她做糖醋里脊的就放了她鸽子！……

和我哥一家出去玩，回来时嫂子说想练下车，于是我和侄子坐后面，我哥坐副驾驶，

八岁那年，家里给一排祖坟立碑。我把粘接碑柱和固定碑帽的强力胶偷了一点，装在一个化妆品小瓶里。

侄子:红色加白色等于粉色，那辣椒油加白开水，为什么不变成粉色呢？

今天未婚妻过来，看见我脸上的黑 眼 圈很心疼:别太累了，钱我们一起赚，彩 礼我让我爸别收了！！

糗百群里聊天，我和大家说，我的很多作品并不是为精选创作的，有的术法，有的是心得，有的是传递情感同频。。。

小阮说:记得好多年前老公给我买了个手链，一千来块钱。他说几十块，马德第二天我就丢了。直到几年后我发现了小票，才来了一次迟到的哭泣。

二大妈没上过学，但是人聪明，学啥会啥。她心脏有点毛病，亲戚有会中医的，就去试试。针灸了一个星期，感觉大好了，亲戚也不要她钱，二大妈很是不好意思，心想不能总麻烦人家。

我在舅舅家客厅看电视，听见舅舅 舅妈在卧室嘀嘀咕咕！

穿了条新裙子，照镜子觉得特别好看。我脑子一抽就发视频给在玩游戏的老公，问他好看不，还跟他卖个萌做了个鬼脸。

那年在工厂上班的时候，喜欢同车间一个女孩子，她名字有个‘美’字，大家叫她小美。

早晨和媳妇都不想起床烧饭，床头柜还有一个苹果，饿的撑不住就用刀削了，刚要吃，媳妇醒了，惊呼：空腹不能吃苹果！

东北人喝白酒都喜欢用大碗，而且是很豪爽的一口喝完那种。咱广东人喝酒就用那种小酒盅，比功夫茶小茶杯还小那种。别看盅小，喝的一点也不少。

早上让儿子写作业，老是偷着玩游戏，我狠狠的说了他一顿，让他站在院子里反思。

拿到驾照，非要开车，老公没有办法只好悻悻地坐在副驾驶位置上。过了一会，老公一指前面一男子：老婆，你靠边停车。老婆：咋的了？你遇到熟人，要打招呼？老公：不，不认识。老婆：不认识你指着他，要下车干嘛？老公：我看他太嚣张！老婆：人家又没有惹你，你凭啥说人家嚣张？老公：他一个走路的竟然超车！

我劝广大男男同胞们，千万不要随便看女友手机，手机里内容会让你无法接受。

小姨昨晚说给我介绍一对象，今天要带来家里看看！老妈特别开心，叨咕着，能不能嫁出去就看这一个了……

lz做红绿灯系统检测的。不割留着有用。道路修好了，电子眼，红绿灯都装好了，整个系统要交付给交管大队使用，我的工作就开始了，测试这些抓拍系统是不是能正常使用，是否能抓拍到闯红灯，逆行，不按道行驶的，等等一些违章行为。这时候，甲方的项目经理就会把他的那辆几乎报废的破车开出来，把我带上，绿灯不走，非要闯红灯。各种逆行，花式变道，周围司机纷纷露出崇拜的表情，不停的向我们鸣笛，竖大拇指。

五一小长假，跟表姐们结伴上山采野菜，下午六点才满载而归，实在太累了，就把没挑完的菜和垃圾分别装袋子留在门外。

朋友是个一米七五的汉子，可长得却跟女孩一般秀丽！这货还喜欢女装，每次和他出门，他的绝世容颜，总是受到不明真相的女孩嫉妒；而我，就成了所有男人的眼 中钉……

由于有事要用到结婚证复印件，结果发现结婚证和包包一起被人偷了又和媳妇去补办一个，

也不知道怎么回事，表哥这段时间又旧病复发了，天天晚上喝酒喝到烂醉，有时候第二天连班都上不了。

我特么心态崩了啊，，想上网买双鞋，同样的app，同样的关键字搜索，我手机搜出来的都是几十块钱一双的鞋，我媳妇手机搜出来的最低139，最后用我手机买的，，，，，这到底是闹哪样啊？？

学校门前，一名家长趁摊主正忙，把一瓶奶茶暗暗塞给身后的儿子，举着另一瓶奶茶付完钱正要走，身后的儿子嚷道：两瓶，我这还有一瓶！摊主皱皱眉，很快笑了：你妈妈这一瓶盖上有奖，那一瓶是奖品！孩子进校后，家长红着脸要补钱，摊主对她摆摆手道：票子是小事，孩子是大事。

省吃俭用两个月，狠狠心买了一条漂亮的裙子，穿到公司都夸赞，把我美的差点飘了起来。

发糗事通过会有个“小喇叭”提醒:恭喜！你投稿的糗事帖子通过审核了！

小舅子的电动车行春节到现在，销路一直不好，找我诉苦！我向他支了一个绝招，就是把所有亲戚好友，不管需不需要车，通通送车上门，他们要是不买，你就一哭二闹，一直闹到他们买为止……

同事聚餐，刚点好菜闺蜜来电话叫我去她家玩，这时旁边同事问我喝不喝饮料，被她听到是男人的声音。于是开始八卦起来，中间由不得我插一句嘴，最后都说到等我跟同事结婚时她家闺女要给我们当花童！

买了一条新裤子，长了，拿去改裤脚

这几天忽然失眠，一夜有大半夜睡不着，上网一查，说临睡前喝一盒牛奶吧，可以帮助睡眠。

和一哥们喝酒，喝着喝着聊起一位领导。说这领导人不错，哥们小沉默了下，说了四个字“那是我爸”。当时鬼使神差有如神助的问了句：“亲爸啊？”哥们喝的有点大，犹豫了一会说，“应该是吧，都叫了二十来年了。。。”

昨晚，岳父来了个朋友，打会小牌缺个人，我临时凑个角！

同事小美给我带了一本古籍，我按原价给了她200！她说店里打5折，然后我脑子一抽，又给了她100！

上完晚自习的儿子从屋里出来，发现妹妹睡着在沙发上了，没舍得喊醒她，就打算把妹妹抱回她屋睡，谁知十二岁的妹妹太重了，一抱没抱起来，又费劲抱了一次，还是没抱起来，最后使老劲抱了一次可算抱起来了，还没走到妹妹卧室门口就把妹妹又掉下来了[偷笑][吃瓜][吃瓜]

三年前想买辆小货车送货，得知我意向后，一朋友说：要买就买个二手车，实惠、性价比高，我觉得他说的有道理，于是就在他介绍下买了一辆，

男朋友给我备注爱妃，我:你的皇后是谁？

我:老婆，我今天找人算了一卦，咱儿子最少兄弟两个到三个！

媳妇做冷面嫌不够凉，放冰箱冷藏，，，又急着吃，没到一分钟就拿出来了，还说比刚才凉多了，，，，，

有一次局里聚餐吃饭，想夸局里办公室小姑娘长得漂亮，随口就说:“你长得真好看！你就是我们局的局花！”  顿时全桌笑的一团糟！

小时候一次我爸打牌打的高兴，一摸烟盒，没烟了。牌没打完，也不好意思起身，扔给我100块钱。让我去跑跑腿，我看动画片正入神，不乐意去，我爸哄着我，你去楼下帮我买包烟，找回来的钢镚你自己留着花。十分钟后，我用塑料袋拎了90多个钢镚回来。。。事实证明机智有个毛用？还不是挨了一顿打。

坐公车上没零钱，在车上找人借，说用微信扫还，没人理我，后来是一女士帮我付的，我说加下微信，发红包给她。她白了找一眼，说不要了。

昨天，刚确定关系的女朋友家庭聚会，非要让我去露露面，认识一下她家的人，也顺便考察考察我……不能割，快有用了……吃的差不多，喝的也差不多的时候，女朋友起身去洗手间了，她妈马上凑过来跟我悄悄的说，这闺女还没谈过恋爱，她啥都不懂，你该搂就搂，该抱就抱，不用不好意思，多教着她点…

以前喜欢上了本厂的一个女工，不敢表白，就央求当质检员的表哥帮忙撮合下，并且托他捎去我写的好几封情书！。。

昨天一大早老公给我发了红包说：母亲节快乐。

洗澡 时，听到外面老 婆敲门让快 点，急得我随便搓点香皂，三下五除二，一个不小心脚下一滑，把我摔到了马桶上，疼的我捂着腹部“啊”很大一声，老婆着急忙谎的推门进来，脸都吓白了，我忍着疼痛夹杂着感动，泪水忍不住在眼里打转，老婆看看我骂骂咧咧道:冤 家，快点起来，让我看看我花500多刚换的马桶有没有被你砸坏掉！

狗哥年轻时很是豪横，结婚后却被媳妇管得服服帖帖的。

复工了，朋友们聊天都说，两月没啥收入，内心里慌的一批。

半夜媳妇牙痛，痛的受不了，大喊大叫！家里又没有止痛药。我上网查了快速止痛的方法，就是把牙痛的蛀牙给拔了，一劳永逸！

在小区，邻里有矛盾或家里关系告急，大多时候都喜欢找我调解或讲个公道话！！

我侄女是幼儿园老师，她女儿归她教，别的孩子在幼儿园里哭找妈妈，小家伙倒好人家哭天喊地的找爸爸

我正在吃饭，几个娃儿在抢玩具，我嫂子调解不明白了，跟大宝喊：“你把猪爸爸送给弟弟玩！他那么胖那么脏，还带个眼镜，一看就不像好人！”我看看自己，再咂咂嘴，有点吃不下去饭了

邻居大姐经过几年的努力，

我堂哥当年喜欢邻村一个女孩子，天天去她家晃悠，蹭饭吃。

公司聚会，美女小丽穿个漂亮的裙子姗姗来迟，同事们啧啧称赞，我也看呆了。

本人92年生，09年买了人生中第一辆奥迪，没拿家里一分钱，后来认罪比较及时，判了5年。

吃饭时间，我在摆弄新买的多肉，就听餐桌上我闺女对我侄子说：“你认真吃饭行不行？妈妈不来跟我抢着吃，你又磨磨唧唧吃一口半天不咽，我觉得饭都不香了！”侄子嘴里塞着满满的米饭用力嚼着呜噜：“就是姑姑说的，一口米要嚼50下再咽才能减肥。”

昨天在一酒店的卫生间遇见十多年前的领导，想到这特殊场合就没语言打招呼，点头示意了下！！

洗手池，手一伸到水龙头下方，智能感应，水就出来，手一离开水就关闭，节约水资源，挺好的，我不知道都赞美几次了，今天手机我没抓稳，掉到洗手池，感应的也很迅速。。。

和桃子一起去餐厅吃饭，餐厅的过道非常狭窄。

高三那时候，学校禁止谈恋爱，总有些小情侣晚上躲在学校后山坡，叽叽歪歪！

最合适的婚姻:一屋两人，三餐四季，狗在跑，我在闹，你在笑。夏天的傍晚一起散步，回家的路上顺手买一个西瓜，你说“太重我来提吧”。

老丈人教我怎么臧私房钱，但还是被老婆发现收交了，怀疑是老丈人告密。

年前单位组织体检，我跟同事看着抽血的小姐姐忙不过来，就自己互相抽！

追求公司外贸部的女孩，看到她发的朋友圈说：又到了每个月最痛苦的时候！

这个月工资两公婆一共只有三千多，现在卡里只剩一百多，可老婆却说想买一样东西多久了，看着她渴望的眼神，我一咬牙，道：买！

今天我和老爸我们俩被我老妈训了一顿，原因是今天下午来个收旧家电的，嚷嚷着凡是老物件都可以卖钱，我老爸对收旧家电的说我老伴也够老的要吗？我接了一句能卖多少钱

今天中午，我带娃在小区滑滑梯处玩。来了两个八九岁的男孩子，非常霸道的要把三四岁的都赶走，并指着我:这里是我们的地盘，你走！

办公室的老刘，今年四十八，平时喜欢喝两杯，喝多了以后就常常吹牛，吹他年轻时的风光历史。

早晨刚出门，车被人追尾了，年轻女司机说她有事先走，她老公会来解决。10分钟后，只叫我老公慌慌张张的赶来了……

一哥们，忘记了结婚纪念日，她老婆很伤心，很生气，哥们跪搓衣板自裁，，，他五岁的儿子经过他身前，歪着头想了一下说:跪人多忘事？

周末从爸妈那吃饭回家，送我们回的爸妈白发苍苍，真的老态龙钟了！！

有一次和我第N任女友出去踏青，途中经过一条两米多宽的小河沟，过河沟的石桥离我们还很远很远。女友身高腿长，在小河沟上跳来跳去，示范了好几回，见我不敢跳，气得骂我：你还是不是个男人了？怎么连个女人都不如？

买了几张狗 头图案贴纸，我把它贴在了床头，那天闺蜜来我家玩，她看到床头贴纸问为啥买这么猥琐的图案，也不怕半夜被吓到。

我嫂子预产期是四月底，年前我哥一个人去老家拜年时想着买了点土鸡蛋回来，谁知道一去就被封村里了，我哥一想正好多买点，

我有一个女徒弟，真的很淘气！下班走路上，她在后头喊我，我没搭理！

有次打游戏到凌晨三点，第二天有个重要会议，得早起。大老板也会来参加，迟到影响未来升职。

糗百群里有糗友遇到了女骗子，事主在群里哭天呛地的诉说血泪史。说给女骗子买了衣服，鞋子，化妆品。还上传女骗子照片到糗百群里。这时群主恋恋黯然到：“兄弟，你看她手里的手机像不像我的一个肾。。。。。。”[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]

跟渣男分手快两个月了，偶然发现他还在用我的会员账号看视频和电视剧，于是悄悄锁定他的电视进度，终于在他看到大结局前一集时改了密码…

昨天老婆理了个板寸，看起来就是一个年轻小伙子！

我姓夏，我准备给我儿子取名字叫夏课，这样儿子在班里肯定会特别受欢迎的。

陪老爷子和老娘在看鉴宝节目，看到好多拿着祖传的宝贝上节目鉴定。

家里有对 玉扳指，我和老爸一人一个！

学生时代宿舍长是媒婆，我告诉她，我喜欢某学长。

发了几张我正在不收费风景区的图片到D音，收到好些回复，太美了、真好、我都想把它们当屏保了

岳母生豆芽很有一手，不管是黄豆芽还是绿豆芽，保管又粗又长。隔三差五的就给我们送来一些，比超市买的好吃多了，而且自己做的东西安全方面也有保障。

那年在东莞打工时和朋友逛街，走着走着失散了，因为身上没钱，就一个人从厚街走到东莞老总站，再从老总站走回虎门。从下午三点多一直走到晚上两点多。

老婆年纪比我小一轮多点！

我们经理有点抠门，每次给大家评级都是一颗星，和工资挂钩的事大家肯定上心，所以每次评级都是骂声一片，后来有位新同事很鄙视我们，用他的话说：“能力决定一切，你做多少领导肯定是心里有数的！”三个月后有次聚餐，这货喝多了打开了话匣子：“该骂！我还是他亲侄子呢，替他说了多少好话，连两颗星都不舍得给我……”

二嫂发动态:我要减肥了，先定个小目标，减个二十斤!

每当我想知道这个月有没有31号时，就会在心里默念“一三五七八十腊，三十一天永不差”。[捂脸]

小腿旧伤加新伤足足半个月，表姐趁五一假期来家里探望，非要解开绷带看看我的伤腿“诶呀！怎么现在还没消肿！快去医院看看啊！”

放假这么久，俩孩子每天的作业打印要好几块，这么长时间已经花了上千元！但开学时间还遥遥无期！

