["\n\n\n新交往的女友带我来到一家豆浆油条铺，还没等女友说什么，我就脱口而出道：“这样的油炸食品，我是不吃的，不健康！”女友听完指着店铺老板吼道：“不健康你妹啊！这是我爸！”我临危不乱指着油锅跟女友父亲说道：“叔叔，对不起！我不知道是您，如果我把这锅油都喝了！您能当作什么事都没有发生吗？”女友父亲听罢苦笑道：“呵呵！小伙子，你可真行啊！拐了我的掌上明珠不说，现在还要喝光我的生财工具。你这是要我的命啊！”\n\n", "\n\n\n今天公交车上，感觉鼻子里好痒。好想挠一下，可是我是一个有形象的人呀！但是。真的忍不住了，就用手机挡着挖鼻屎，就在这时，旁边一个大妈说到：现在的年轻人呀，挖个鼻屎还要自拍呀！\n\n", "\n\n\n雨过天晴，戴上口 罩骑上电动车去菜市场买菜，路上遇一低洼积水处，小心翼翼的靠边行驶，不成想后面来一豪华轿车飞似的冲了过去，“哗”的一声水花四溅，水溅湿弄脏了我大半边衣服，看着衣服上的脏 水直往下 流，气不打一处来，望着扬长而去的轿车，狠狠地“呸”了一口痰，这时才想起自己带着口罩呢，特么自己吐 了自己 一 脸！\n\n", "\n\n\n周末老婆去加班了！", "我带儿子出去玩，老婆打电话过来，问在哪玩呢？千万别去钓 鱼！", "我:放心，不会！这时在前面一蹦一跳的儿子裤子往下掉了不少，我忙喊“提、提”，快点！", "电话那边母老虎吼道:还说没去钓 鱼呢，都让提杆了！回家咱再算 账！", "我……\n\n", "\n\n\n老婆今天抱回来一个快递，一到家就鼓捣，我一看是染发膏，问她过年刚染的头发，怎么这么快就要换颜色了。", "老婆撩了下头发回我:这不是娃儿要开学了嘛，以后每天出门​接送孩子，出门的机会多了可不得好好收拾一下，换个颜色就是换种心情，你日夜操劳得都有白头发了，要不也给你整点？", "唉，那个，我想问一下，闷青色好不好看？\n\n", "\n\n\n妮妮过生日，我给她买了个一米高的大熊，她很高兴，结果第二天表姐说，妮妮感冒了，因为晚上她要抱着大熊去被子里睡觉，熊太大，漏风着凉了。。。", "我安慰表姐:这就是我不找胖子做对象的理由，容易感冒。。。\n\n", "\n\n\n读大学时，和对面医学院的一位兄弟玩的较好。", "他从不吃晚饭，请他也不吃，并科普我：夜里消化系统处于休眠状态，进食会造成肠胃负担，导致脂肪在肝脏累积，不吃晚饭，能保证肝脏排毒促进健康……", "十年后去他家做客几日，晚上餐餐大鱼大肉，于是质疑他：不是说不吃晚饭对身体好么？", "他挠挠头：那时候穷，想省钱，你还记着呐？", "我抖索着摸出一堆胃药哭辽……\n\n", "\n\n\n记得小学五年级时，有一天和一个比我高很多的人发生了矛盾，他扬言放学了要揍我！！……", "快放学时，我在班主任的备讲夹里面放了张纸条……", "班主任大怒，让每个同学都写一句话让他认……", "很成功的让他留了下来……", "可有些事，躲得过初一躲不过十五！", "第二天上学路上，我如果不是最后关头咬住他耳朵不放，估计，街头的乞讨大军一定有我！！……\n\n", "\n\n\n打车到火车站，检票进站时，我手拿一瓶矿泉水，工作人员提醒道:喝一口！", "这也是规矩吧，怕乘客携带不明物！", "打车过来头晕难受，我喝了一口水，便忍不住吐了出来……", "工作人员表情凝重地朝我走来…\n\n", "\n\n\n前几天在老家，老妈要跟侄儿视频，内容如下，老妈：大孙子出去两月了，挣多少钱了？", "侄儿：奶奶你能不要整天就问挣多少钱好吗？你不是应该问问我谈没谈女朋友吗？", "：那你谈女朋友啦？", "：没！现在姑娘不好骗了。", "：没谈女朋友，不问你挣多少钱，我问什么？", "： 可以问我吃的好吗，休息好的。", "：一个单身狗，一人吃饱全家不饿，一人关灯全家休息了，有啥好问的。", "：奶奶咱还是聊聊挣钱吧。", "。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。", "那个啥？我就想知道，一个八十多岁的农村老太太怎么会知道《单身狗》这个新名词的？\n\n", "\n\n\n老妈最近迷上多肉，家里大大小小的好几十盆。刚回家看到家里又新来一批，那个小盆看着很是眼熟，定睛一看，这不是家里的碗吗！", "咱也不敢说，晚上吃饭时翻遍柜子也找不到碗，问老妈用啥盛饭？她给我丢过来一个不锈钢盆，正想跟老爸抱怨，然后看到老爸正在用水果盘吃饭……\n\n", "\n\n\n同事拉我去一个群，卖减肥饮料的。每天喝一袋一个月瘦十斤，我好想买，可一个月要五六百。", "看看钱袋里的两位数余额，我难受了。", "我决定放弃轻松的工作，找个累点的，年轻人就该打拼。", "换新工作后，每天十几个小时工作量，吃饭都匆匆忙忙，两个月后拿着整厚厚一摞钱，打算去买减肥饮料，去了同事说。别闹，你这身材还减肥，我一称，整整瘦了十五斤。。。\n\n", "\n\n\n以前，我俩感情日深。有天晚上，我洗完藻，就披着湿漉的长发，喜滋滋的试婚纱。", "男友进来，我转头看他，他却一声惨叫。我40码的鞋底摔他脸上，“叫丧啊”", "他哆嗦说“我小学偷看《午夜凶铃》，贞子正从电视往外爬。可CD卡了，年少的我又不敢靠前，昏灯下，我俩对峙很久，我盯着她，她不错眼的盯着我。像极了现在的你..”。。妮玛[中毒了][中毒了]\n\n", "\n\n\n我语文不好，但我会写中国！", "我英语不好，但我会读China！", "我地理不好，但我知道地图上的雄鸡！", "我数学不好，但我记得960万平方千米", "我历史不好，但我永远不会忘记1949！", "此生无悔入华\n\n", "\n\n\n那年那人那山第十九章：医院遭遇", "红军逃跑并不是害怕钱淑华，而是难堪自己那一屁股和糊了双手的牛粪，这要是被看见，传出去得被人笑死。", "　　", "大门口仍有许多同学在逗留消遣夜生活，一排商店门口的太阳灶大灯照的路面如同白昼，红军不敢从那跑，冲着校围墙奔去。", "　　", "钱淑华找了半夜才找到人，哪肯轻易饶了这个始乱终弃的渣渣，紧追不舍。", "　　", "两人跑进了围墙的阴影处，红军看见围墙到了，腾身一跃用手扒住了墙头，刚奋力往围墙甩上一只腿，另一只腿就被钱淑华扯住，她低喊一句：“你给我下来！”往下就是一拽。\n…\n", "查看全文", "\n\n\n往常一惊一乍乱蹦乱跳的女孩子，戴个天价玉镯立马乖起来，比如我，都恨不得供着我这猪蹄了…\n\n", "\n\n\n姐们傍晚在山上遇到了堵车一眼望不到头的那种，她知道我平时就爱登山应该对山路比较了解，打电话问我有没有别的路线可以绕过去", "我仔细询问了她在哪个地方，指挥她在村子里绕一下掉头然后顺着另一条路主干道，路怎么拐她就怎么拐，顺着走就行了", "经过了一个多小时总算绕出来了！", "然后她又发了一下位置，卧槽，这居然不是我指挥的那条路，比我预想的那条路更远了\n\n", "\n\n\n媳妇要去存钱，说差四百凑整，我不情愿地把兜里钱掏出来，五十的和一百的凑一块正好四百。媳妇接过钱说:瞅你那死出，钱存你卡里还有什么不高兴的！", "我心说，我卡？只是挂了我的名而已，又不能随便支配，，，，", "媳妇走了没一会，短信响了，卡里进账5400，这尼玛也叫凑整\n\n", "\n\n\n办公室的老刘，今年四十八，平时喜欢喝两杯，喝多了以后就常常吹牛，吹他年轻时的风光历史。", "有一次，大家又聚餐，喝了点酒后，老刘又吹起牛来，说他当年如何如何。", "最后说：我这人从小就胆大，别人都说我胆大包天，而且为人豪爽，大家都夸我豪气冲天。", "坐他旁边，一个新来不久的妹子，怯生生说道：刘叔，我爷爷是中医，我也懂一点，您说的胆大，可能是多发结石引起的，您说的豪气，我看不到，但坐您旁边，确实能闻到您的口气，这可能是肾不好哦。", "一桌人哄堂大笑，老刘的脸成了猪肝色……\n\n", "\n\n\n上高中那会儿，我想向暗恋的男生表白，可是有点害羞，， 于是同桌就给我出了一个主意，让我在他喝水的杯子里减肥药粉末，", "那天晚上，看着他出去以后，然后我就抄了近路跑到厕所门口等着，然后对他说，我喜欢他，他脸憋的通红，一声不吭的跑进去了，", "我正忐忑不安等他出来呢，教导主任却从里面出来了，把我叫到办公室，狠狠地批评教育了一顿……\n\n", "\n\n\n有个神奇的男朋友是个什么样的感受！", "傍晚散步，口渴想喝水，跟男友撒娇让他去给我买杯喝的，要热的！男友应诺让我路边等他，他去去就回。", "我乖巧的坐在路边，幻想着男友是会给我买一杯奶茶，还是热可可…就看到男友端着一碗饺子汤回来…", "没错，就是一碗热腾腾的饺子汤。看他这么辛苦端来饺子汤，我准备尝一小口再借机发飙，我喝了一小口，突然没理由发飙了…尼 玛，还真香！\n\n", "\n\n\n同事说他失恋了，拉着我去小饭店里，陪他喝酒解闷。", "看见端上来的那盆猪蹄炖得烂熟，我食指大动，甩开膀子就是一阵风卷残云……", "​吃饱喝足后，我打了个长长的饱嗝，问同事：你咋不动筷子啊？", "同事神情复杂的说：郁闷！没有胃口！！", "我看看汤已经见底的菜盆，再看看我面前堆成小山样的骨头，一拍脑门，这才醒悟过来：难怪他说没胃口，原来满满一大盆猪蹄​都被我一个人造光了！！", "而且，而且安慰他的话，我貌似是一句都还没有说呢！！​\n\n", "\n\n\n大清早，我开车到农村老家，对我爸说：爸，今天又是五一，又是您生日，祝你乐上加乐。", "我爸头都没抬：别整那些虚的，节日红包、生日礼物，都拿出来吧。", "我连忙掏出两百块：这是节日红包，至于生日礼物嘛，我打算接我妈过去我那，孙女想奶奶啊。", "我爸一愣：这算哪门子生日礼物啊？我过生日，她去玩？", "我嘿嘿一笑：您想想，这样您不就可以叫您那几个狐朋狗友，中午在咱家，炒几个小菜，喝点小酒，饭后又打点小牌。", "我爸听后，喜笑颜开：这礼物好，我喜欢，还是你这臭小子懂我呀。\n\n", "\n\n\n给侄子冲奶粉，没想到侄子喝了一口双拳紧握，浑身抽搐直蹬腿……我脑子里第一反应……这奶粉有毒！然后好奇心促使我也尝了一口，…烫死我了！\n\n", "\n\n\n小时候，我三婶家大屋和耳房之间有一道后门，后门外是她家的菜园子，山墙顶有一个葫芦蜂的蜂窝。。。。。。。", "有一天，我和堂弟，还有两个小伙伴在菜园子里捉蟋蟀。看着毫无动静的蜂窝，我一时手贱，掏出自制的小弹弓就打，啪的一声，打个正着。", "这下子闯大祸了！那些指头大的葫芦蜂全部从蜂窝里钻了出来，扇动翅膀，嗡嗡嗡的向我们扑了过来。", "堂弟他们三人离后门近，抢先冲了出去，闩上了后门，任我在外面哭爹喊妈，狂呼救命，就是不开！", "等到他们找来大人，打开后门时，我已顶着个大猪头，瘫在了地上，奄奄一息！。。", "后来，\n…\n", "查看全文"]["\n\n\n老公：我走了啊。。。我真走了。。。你不送送我[皱眉]？", "我：你走吧，赶紧走吧", "老公：你是不是变心了。！！？我走了你不送我还凶我[捂嘴]？！！", "我：你能不能不磨叽了？？！赶紧走吧！", "老公：呜呜呜，你变了[捂嘴]。。。你不爱我了[捂嘴]。。。", "我：老公，你不走行不行[捂嘴][捂嘴]，我舍不得你[大哭]", "老公：不行！！！走喽～哈哈哈哈哈哈哈～～", "有意思么？？！？？倒个垃圾这么多戏，不配合就不去[如花]\n\n", "\n\n\n现在的人越来越聪明了，很多没学过医的女孩子，聊几句话就敢下结论 :……你有病！\n\n", "\n\n\n今天家里来客了，我去买西瓜！", "我：老板，西瓜不甜我不要，你帮我选个吧！", "老板选了一个，切开，不甜！", "一连切了五个，都不甜！……", "幸亏我跑得快，老板最后的刀扬起的方向都不对了！\n\n", "\n\n\n我带着礼物，领着女友第一次 上 她家。", "路过一个卦摊，一位老道叫住了我，说是要给我俩算上一卦！", "他看了我和女友面相，算了八字，说了一些“百年好合天造地设”之类好话！", "我和女友面面相觑，我向来不信八字，女友却不疑有它！我问卦钱多少？", "老道一笑:贫道向来看人收钱！看你穿搭讲究，家境应当殷实，就收你三五十万吧！", "无耻之徒，我这是遇上劫道的了？", "我刚想一记左勾拳放倒那老道，女友却先开了腔，怒了:", "爸，第一次见姑爷，你就管人家要彩礼，", "要是把我男人吓跑了，我可怎么办？", "我………[诶~\n…\n", "查看全文", "\n\n\n那年那人那山第三十章：草草卖房", "张光凡深夜无处可去，这个寒碜的山区楚家镇，很丢脸的说，连个旅馆都没有。他想着自己和寡妇的事都过去这么久了，妻子郑亚斐应该气消的差不多了，于是抱着试试看的心态想回家住一宿。", "　　", "他家是一幢三层小楼的房子，造了很久了，样式及装饰都较老土，这也是他眼红楚建国那套新潮的欧式风格小洋楼原因。", "　　", "没有大院，张光凡怕惊动郑亚斐，关了大灯滑行到门口悄悄停好车，打算到客厅沙发上凑合一夜。", "　　", "到了二楼，张光凡蹑手蹑脚的经过自己的卧室，突然发现门口窗户上还透着亮光。\n…\n", "查看全文", "\n\n\n曾经有一次，患者要出院了，手术很顺利，恢复的也很好，但是出院之前患者来找我，拿着收费单，一项一项问我收费条目，我挨个给解释，直到这一条：", "患者：这个收的什么钱？", "我：手术一次性耗材。", "患者：比如呢？", "我：比如手套。", "患者：手套这么贵？", "我：这是无菌的，而且材质比较特殊，跟一般的手套不一样。", "患者：哦，这手套做手术时戴着的？", "我：是的。", "患者：你戴我戴？", "我：当然是我戴。", "患者：你戴手套找我收钱？", "别说，当时我真的，一瞬间，觉得他说的有那么一点道理……\n\n", "\n\n\n疲惫不堪地回到家，看着空荡荡的房子，心里感到无比落寞……“我们复合吧，我受不了一个人的生活，我压抑得快要窒息了……”我打电话给前女票。前女票：我还是那句话，你换套小公寓我就回来，你整天在公司忙，那四百平米的别墅我住着没安全感……”\n\n", "\n\n\n同事接到电话说老婆在医院快生了，我开车送他到医院。同事有点紧张，让我陪陪他，医院信号差，我拿着手机来回找信号。同事又说：“你别走来走去的，搞得好像你是孩子他爹似的！”\n\n", "\n\n\n哥们从小就喜欢看科幻异能的电影，希望自己有一天也能获得一种超能力。", "没想到他结婚以后居然获得了和闪电侠一样的超能力。\n\n", "\n\n\n老婆问到:老公，你还记得咱俩第一次去县城约会回来的有点晚，天都黑了，坐的最后一趟公 交 车，在车 上发 生 的事吗？", "我:我这一辈子都忘不了……", "还没说完老婆一把抱住我说道:老公，你对我可真好，那你说一下发生了啥事啊？", "我:那次在 车 上手 机、钱 包、身份 证全丢了！", "只见这婆娘的脸瞬间拉的像驴 .脸一样那么长，并狠狠踹我一脚，骂到:特么第一次抱 我这么重要的事给忘了……\n\n", "\n\n\n媳妇从外面回来，神情沮丧，目光黯淡，我问她怎么了，她说:我身份证丢了。", "我:没关系的，补办也花不了多长时间。", "媳妇:又找着了，有人捡到拍照发社区群里了。", "我:那你怎么还不高兴？", "媳妇:群里有个大爷上来就问，‘身份证上这是姑娘还是小伙啊？’\n\n", "\n\n\n隔壁刚搬来一对年轻夫妻，外地的，每天都吵架，房间隔音也不好。终于，我受不了了敲开了他们家的门:你们能不能说普通话！\n\n", "\n\n\n知道我在玩糗百，老公就和我打赌，如果这个星期我有一个精选，他就给我洗一个月的脚，选不上，就给他洗一个月。", "我正犹豫呢，儿子叫了起来：妈妈不要答应！爸爸的脚太臭，​会熏死人的！", "老公梗着脖子说：有多臭？会比国，，足的脚更臭吗？", "额～好像没毛病！！！​\n\n", "\n\n\n母亲希望我再生个闺女，冬天有个小棉袄暖身。", "我去问儿子，他不做声。打烂他的存钱罐，拉着我的手去商场给我买了件2000多的羽绒服。", "回来给我穿上，问我暖和不？我觉得棒极了，好看又舒服还暖和，贼喜欢😍", "然后儿子说，有了它以后都不会冷了，小棉袄的事就不要再提……\n\n", "\n\n\n本来就脸盲症的我。最近不是要开学了吗？去学校加班整理材料，看到戴口罩的同事更加茫然了。我真不是孤傲不打招呼啊，一个个别瞪我！\n\n", "\n\n\n我姓夏，我准备给我儿子取名字叫夏课，这样儿子在班里肯定会特别受欢迎的。\n\n", "\n\n\n在稻田里撒化肥，接了个电话期间，突然看到前面稻苗一动一动，定睛一看:卧槽，一条大黑鱼，不好，水“哗”的一声，要游跑，当时来不及多想，狠 狠的用手机朝鱼砸去，别说准头还真不错，一下子把那条鱼砸 懵了，兴奋的抓起鱼才想起我花2000多买的手机还在水里泡着！", "气的我鱼一扔，又赶紧去找手机！！！\n\n", "\n\n\n都长这么大了？有对象了没？咋没开车回来？——来自邻居的亲切问候…\n\n", "\n\n\n早晨刚出门，车被人追尾了，年轻女司机说她有事先走，她老公会来解决。10分钟后，只叫我老公慌慌张张的赶来了……\n\n", "\n\n\n我在医院上班。", "有一天，我在值班的时候，突然进来一个50多岁的男的，问我：医生，我想咨询一件事。", "我：请说。", "大叔：我老家有个亲戚，他是O型血，他老婆是AB型血，生个孩子是O型，这没什么问题吧？", "我：呃，[doge][doge][哀怨][哀怨]，这个……。[我考虑下][我考虑下]。我也不清楚这种概率是多少呀。要不你去挂个遗传的专家号咨询一下？马上11：30了，你赶紧去挂号。", "大叔听完就走了。我：[并不简单][恭喜][恭喜][向右][原谅帽]。\n\n", "\n\n\n昨天闺蜜一大早接我回家，谁知刚进大门碰到我哥急着出门。跟我说你带你小侄子啊！我高兴的说放心吧，中午带小侄子去我姐家吃饭。可我哥说：不行，你要在这看家。", "中午不敢用煤气。翻了三个厨房几个储存间终于找到了电磁炉，可就是没找到米。无奈中午跟小侄子啃了点猪蹄吃了点豌豆。", "下午回来的哥嫂知道后说：你是不是傻？为什么不多找找呢？别说吃了，一百多袋的米都能把你压死......[捂脸][捂脸][捂脸]\n\n", "\n\n\n舅子两口子吵架，老婆对舅子老婆说:妹啊，你比我好，你们吵架，我弟弟处处让着你，我吵架，姐夫抓着我就打！！……", "特么，这舅子老婆不敢打，听她姐一说，要打我！！……\n\n", "\n\n\n有一件事呀，我就不懂了，一个教人做饭的软件，还要用地理位置，我就想问你们要干什么，难道我做的不好还要派人来打我吗？\n\n", "\n\n\n饭后午休。。。", "跟老婆聊天她开始问我，你抽烟了么？", "我:没抽。", "老婆:碗碟洗干净没有？", "我:洗了，可干净了，不信去查。", "老婆:地拖了吗？", "我:早就拖了。", "老婆转头来就给我一嘴巴子！", "说道：放假闲着没事，就想找个理由打你一顿，咋就这么难呢？", "我。。。。。\n\n", "\n\n\n第一次见女友爸爸是这样的，吃完饭她爸撑不住尴尬说:你俩出去玩吧，省得她奶奶总把你姓叫错[捂脸][捂脸][捂脸]\n\n"]["\n\n\n本人现在做点小生意，怎么说呢，也算小有成就吧。平时买个袋子，买件T恤都要花个十万，八万糗币的。", "之所以如此成功，不得不提表叔对我做生意的第一次启蒙教育。", "那还是初中时，我寄宿在表叔家。他在镇上开了一家理发店，表叔心灵手巧自学成才，会磨推剪刀头，会修电吹风，就连洗发水，烫头的药水都会自己调配。", "附近别的理发店有什么坏了都拿过来修。他的口头禅就是：人家都能造出来，我还不会修吗？", "当然镇上也不单单只有理发店，也有两家只洗头，洗面装修很好的美容店。那天吃饭时，就有两个美容店的小妹从三轮车上抬下一\n…\n", "查看全文", "\n\n\n每天晚上要给儿子泡奶粉，凌晨还得带他玩会，所以睡眠严重不足，人也没精神，略显苍老……", "这段时间，老婆敷了面膜后，非要我把她撕掉的在脸上敷十分钟……", "今天中午我在办公室假寐，听见他（她）们在聊天:", "A:正哥这段时间怎么白了些啊，皮肤好像也好些了！", "B:嗯，好像是白了些，人也娘些了！……", "我……特么，我只是敷了剩下的面膜！！……\n\n", "\n\n\n公司有些课程培训，在别的公司都听过几百遍了，所以上课，我就做坐最后面，戴迷你蓝牙耳机听车载dj，身体微微跟随音乐律动。", "突然老师点我名:这位同学，你是觉得老师哪里讲的不对么？为什么我一讲，你就摇头否定，否定个不停。。。\n\n", "\n\n\n和女友吃烤鱼，我拿她面前一张纸巾。不料纸巾掉在了鱼盆里，盖住了鱼眼！", "跟我面对面的女友，指着烤鱼笑着对我说:盖张纸吃它，什么情况？", "你是怕鱼记住你长相，回头找你报仇吗[笑哭]\n\n", "\n\n\n都说娶了媳妇忘了娘，在我闺蜜这是有了老公忘了小伙伴。今天她生日，估计她老公又忘了，我特意送了她9朵玫瑰花，就为了提醒她还是友谊地久天长，没想到她老公直接给我放了一个大招，一张全家福给我发过来了，这是提醒我？？别老惦记着他媳妇，赶紧找个对象…\n\n", "\n\n\n不小心摔了一跤，家里没药油了，老爸心疼地直掉泪，说煮几个鸡蛋敷一下可能会好点，说着就进了厨房，过了一会就看到老爸端着一盘子鸡蛋，跑回卧室，我好奇，跟着去看，只听老爸小声地叫老妈：媳妇媳妇，你看我给你煮的水煮蛋，热乎着呢，你昨晚熬夜追剧眼睛都肿了，快敷敷，敷完我还要拿给闺女敷呢！\n\n", "\n\n\n本地水稻快要插秧了，雇工却遇到困难，就连卷秧盘都炒到400一天了。刚刚社区群里又有人发招工信息，我评论了一句:今年应该不缺人啊，大学生现在都在家呢！", "有人回我:我儿子自从上了大学，不到中午都起不来。\n\n", "\n\n\n关羽：奉先，你站起来", "吕布：站起来干啥？", "关羽：你别管，先站起来", "吕布起身", "关羽：恕我直言，在座的都是垃圾\n\n", "\n\n\n昨天周五，按惯例我投稿的刊物要评优了，我自我感觉还不错！！", "就在我内心无比忐忑时，一起经常投稿的笔友告诉我，我拿优了！！", "一高兴，在群里发了两百红包！…", "就在大家各种恭贺，我还谦虚的说意外意外时，结果出来了，我名落孙山外！！……", "唉，这人丢的，匿吧，死匿！！……\n\n", "\n\n\n老公有个同学是武 警，听说从小就练散打，参加比赛未有败绩!", "昨天有幸见到，果然器宇轩昂英姿飒爽!我崇拜地说:听说你打遍身边无敌手！太厉害了!他同学说哪里，前年我遇上一个人，让我一败涂地啊……", "我不信，还有这样的高手？是哪的人?", "他说:在我家。前年我女儿出生了。\n\n", "\n\n\n工业园做施工，最近的厕所被拆了，公司为了员工如厕方便，在前面的空地上用彩钢板搭了一个简易厕所……", "那天，刮着风 下着雨，LZ蹲在厕所里，突然一阵大风刮过来，厕所棚子飞了……", "于是乎，所有人看见我光着屁股蹲在空旷的场地上……\n\n", "\n\n\n神话故事第八更～《十二生肖之辰龙》", "——分——隔——线——", "在古代，龙是皇权的象征。龙在十二生肖中位居第五，与十二地支配属“辰”　一天十二时辰中的“辰时”——上午七时至九时又称“龙时”。", "据说，远古时代的龙是没有角的，那时的龙在地上生活。它凭着自己身强体壮，能飞，善游　，想当属相，也想当兽王，取代虎的地位。于是，人间产生了龙虎斗，结果是难分难解。最后，玉帝觉得它们斗得太不像话，下旨叫它们来天宫评理，临行时，龙想到自己虽然高大，却不及老虎威风，怕玉帝小看自己，当不上兽王也排不上属相。这时，龙的小弟\n…\n", "查看全文", "\n\n\n今天我和老爸我们俩被我老妈训了一顿，原因是今天下午来个收旧家电的，嚷嚷着凡是老物件都可以卖钱，我老爸对收旧家电的说我老伴也够老的要吗？我接了一句能卖多少钱\n\n", "\n\n\n回城。。。", "隔   离   期间 跟老婆天天吃素，可是无良朋友，天天有人晒好吃的，就承诺老婆，期   满一定带她吃大餐补补。。。", "期   满当晚，带老婆去饭店开开荤，巧遇老婆同事小丽和她男朋友，就坐一桌了。", "吃饭时，我看小丽只吃青菜，问她为什么不吃肉？她说要保持体型。", "我抬头看着正两手抱着蹄膀啃的老婆，她瞪我一眼：咋了？看什么看，跟你结婚都二十多年了，难道还要为难自己！！！", "我。。。。。\n\n", "\n\n\n自己家做面条，做好总会淋点，葱花油(猪油葱花熬制成葱花变焦)，这样面才会香。。。。", "侄儿过来，早餐吃面条，一边把葱花往外夹，一边嘟瓤:姑姑真不爱卫生，这面里到处是苍蝇，还让我吃吃吃。。。。\n\n", "\n\n\n陪老爷子和老娘在看鉴宝节目，看到好多拿着祖传的宝贝上节目鉴定。", "我跟俩老说：我家祖上真穷，连一件象样东西也没传下来。", "老妈：谁说没有！你们结婚时，不是送你们一件宝贝的吗？", "我想了半天小声到：难道是那块十花九裂，都磨的连条条都快平了搓衣板？", "老俩口齐声道：难道不是！家和万兴，\n\n", "\n\n\n小时候条件不好，很爱吃松花蛋，也就是皮蛋。当头一次听说松花江的时候，羡慕的不得了 ，想着整个江面都飘着松花蛋.....真馋死了\n\n", "\n\n\n闺蜜陪我去相亲，对方不算帅，但是个型男，个性不错，我觉得有点靠谱，但心里没底。", "相亲结束，我问闺蜜:啥看法？", "闺蜜一边玩手机一边惋惜:鲜花叉牛粪上啦！", "我暗喜又恼怒:不要这样说他，不好的.", "闺蜜头也不抬​，飚一句话:脑瓜子一天天的想啥呢，他是鲜花。。。。。。\n\n", "\n\n\n在超市买东西，一个熊孩子朝我吐口水，我见他老妈无动于衷，于是问到:“请问你家孩子这么没教养，是先天遗传的还是后天培养的？” ​​​\n\n", "\n\n\n周末从爸妈那吃饭回家，送我们回的爸妈白发苍苍，真的老态龙钟了！！", "二老送至小区大门口，望着他们依依不舍的神情，我不由感慨：爸妈，你们辛苦了，下辈子，我还做你的儿子！！", "我刚说完，二老掉头就走：有这辈子就够了，还下辈子！！……", "我……\n\n", "\n\n\n过年剐年猪的时候，大伙七手八脚把猪按住，刚把刀子捅进去一半，猪一个翻身跑了。大伙都愣住了，看到那架势没人敢追，我也怔怔的不知所措。", "这时媳妇出来一看眼前情景，急的大吼一声：给我跪下！我和猪同时“扑通”一声，一个倒下一个跪下了……\n\n", "\n\n\n自己开了一家小便利店，这天外面突然乌云密布，没一会下起了大雨，在店里看到一位长发飘飘、着短裙装的美女飞快的跑到店门口的铁皮蓬底下避雨，一直下个不停，想着美女站的也挺累的，于是我热情的拿个凳子出来给美女坐，想不到的是美女狠狠地瞪了我一眼，骂我:别想好 事了！", "然后冒着倾盆大雨飞似的跑出去了！\n\n", "\n\n\n实在是忍无可忍，极其愤怒了，才不得已发贴子开撕，占用了大家的公共资源，先说声对不起！", "把人家的肚子搞大，拍拍屁股就走了，留下了一对龙凤胎后，居然都没来看过一眼，有这么做父亲的吗？", "没到手之前，形影不离，甜言蜜语。到手后翻脸无情，这就是禽兽的表现，连渣男都不如啊。", "现在一家三口，楚楚可怜，衣食无着！试想一下，一个单身的母亲带着两个嗷嗷待哺的孩子，时常半夜发出凄厉的哭嚎，何其不幸哉。", "这里我留着面子，先不点名了，谁做的谁心里有数。", "关键的是这特莫的关我什么事，原来只要买一包猫粮，现在要买三\n…\n", "查看全文", "\n\n\n小时候农村没啥玩的，大人们每天都要下地挣工  分的，在我刚会走路时，老爸去他战友家，给我抱回了一条小  奶  狗陪我玩。", "慢慢长大了，才知道那条狗母亲是猎狗，因为每次它出去都能给我整个小动物回来。", "什么野    鸡，野  兔啥的，它捉的最多的还是黄   鼠  狼，后来是越整越大，也可能是野生难抓了吧，它居然盯上副业队的鸡   鸭   鹅了。", "每次整回家，老爸都会给生  产  队送回去，老爸可能是烦了，就用绳子把狗给扣起来，但是没用的，它总是有办法跑出去。", "直到后来它拉回家一根绳子，把  命\n…\n", "查看全文", "\n\n\n我身上装着身份证，小区出入证还有工作证！每次进小区，这些证件都要检查！", "不知为啥，那天同事小丽充当安保，我给了她一个帅气的微笑，依次从口袋掏出身份证，出入证和工作证！", "她看着我那些证件上照片，嘴角抽了抽:你特么别掏了，一张比一张吓人！[诶~]\n\n"]["\n\n\n酒店办婚宴，接近50桌。菜上到一半，厨房生产部一油锅突发大火，灭火毯控制不住。", "怎么办", "告诉你我的经历", "我负责外围:对讲机通知保安部任何人不得靠近生产部通道，并打开附近所有排风口窗户；维修部拉下关键通道防火隔断；通知婚宴现场主管，现场服务员十分钟内不得催菜，做好相应服务；通知餐饮部传菜生立即进入厨房；外围所有对讲机只听不回。", "老总负责现场:关闭所有生产设备；40多个厨师、10多个传菜生三分钟内完成所有食材餐具的转移和严密覆盖；消控室专训人员先用2kg粉末灭火器灭火后，年轻厨师用消防栓冲水灭火；其\n…\n", "查看全文", "\n\n\n表弟刚谈的女朋友分了，我语重心长的说：现在你也老大不小的了，女孩长的不错，又懂礼貌，差不多得了，别太挑。", "表弟委屈的说：我也不想分呢，我查了下她网购记录，一个月三四千。我在快递公司上班一个月才那点钱，都不够她网购……\n\n", "\n\n\n今天公司要填个人资料，其中有一项是血型。", "我也不知道我自己是啥血型，看着同事有填A型，有填B型，有AB型的。。。", "于是我直接填了C型血[捂脸][捂脸][捂脸]", "谁能知道还没到下班时间，我就成了公司的风云人物。", "全球唯一一个拥有C型血的[大笑][大笑][大笑]\n\n", "\n\n\n我要申请加入国足。我现在工资，真不够用的，听说国足队员都是年薪千万，我现在申请跳槽，加入国足，理由如下； 一、我也能不赢球；二、 我也不能带球突破对方球员；三、对方球员带球也能很轻松的把我晃过；四、面对对方球门，我也射不进球；五、我也接不住队友传给我的球；六、我也不能把球准确地传给队友；七、在场上，我也会吃口香糖；八、在场上我也敢骂裁判；九、输了球，面对媒体我也会潸然泪下，过后又像没事人一样；\n\n", "\n\n\n今天高三儿子班的群里班主任终于发话了……本月24号开学[比心]", "好几个家长都忍不住把群里发了兴高彩烈的图片，又都赶紧撤回了。。。。。。\n\n", "\n\n\n我妈住在一单元，我家在三单元，每次从我妈那里回来，我保准得进二单元，，，，没治了\n\n", "\n\n\n近段时间，就传武大师被打事件火热，一群小年轻各种讽刺，我实在听不下去:凡事看两面，一个五十岁的人打七十岁的，身高体重明显差别大，你找个七十岁的人来和我打，我保证一分钟KO他……", "特么，忘了这拳击馆的馆长七十多岁……\n\n", "\n\n\n第二章：穷途末路", "饥肠漉漉的林子，开始为午饭发愁，经历了一场偷瓜的闹剧后，他再也不敢去地里偷了，事实上山里人种点瓜不容易，都搭有瓜棚在守着，即便想偷，恐怕也不好得手。", "　　“讨饭”！林子脑海中突然蹦出来这两个字，他自己也吓了一跳。", "　　自己家庭条件不差，谈不上富裕，但绝对的吃喝不愁，又是老师眼中德智体全面发展的好学生，难道凭着自己的一双手，连口饭都混不着吃？怎么会想着去讨饭?", "　　", "林子转瞬打消了这个念头，开始思索能不能找个工作，先把温饱解决掉。", "　　但现实是残酷的，放眼望去，全是高高低\n…\n", "查看全文", "\n\n\n转", "从前有个老头在小河边种葡萄，由于经常用河水灌溉，葡萄长得很好！", "有天夜里，老头在树下乘凉，忽然看见从水面上飘来两道黑影！这是水鬼啊，老头心想！", "老头躲在树下偷听两个水鬼对话，大的对小的说:我等了三年了，终于可以投胎了！", "小的说:我才来几天，大哥我也想投胎，有什么好办法！", "大的说:明天傍晚，会有一个披头散发的人来河边洗脸，你去把他拖到水里淹 死，让他成为你的替死鬼，你就能投胎了！", "说完，两个水鬼又回到河里…", "老头在树下听的真真，心想这事管定了！", "第二天傍晚，果然有一个披头散发的人在河边\n…\n", "查看全文", "\n\n\n酒店值夜班，我和餐饮部美女经理当班。", "我俩巡完楼回来，都凌晨一点多了，多少有点饿，就在值班室里喝了罐听啤。", "美女说:看把你饿的，想吃肉么？", "说完就走了，我满怀期待地等着", "过了十几分钟，她提了一个黑袋子过来:快吃吧，还热乎呢。", "我打开一看:粘鼠板上一只老鼠在动\n\n", "\n\n\n第三章：摇身一变", "林子吓了一跳，心想这人应该就是所谓的红军妈妈了。一愣神的功夫，红军妈几步抢了上来，紧紧抱住林子，哭的泣不成声，手腕驱动拳头一下一下的轻捶林子后背哭诉：“儿啊…这两年你去…哪里了?娘都以为见不着你了…咋瘦成这个样子了我的个…儿啊…”。", "　　哭的撕心裂肺，瘦弱的身躯不停抖动，花白的头颅埋在林子的凶膛上，哽咽的上气不接下气，眼泪湿漉漉的流下来，淌的林子凶上到处都是。", "　　林子不知道这家人到底经历了什么，但此时的情景让他幻想了奶奶妈妈见着他也一定会是这个样子，忍不住也抱着红军妈大\n…\n", "查看全文", "\n\n\n小时候，一天给地里干活的爸爸送饭，忘拿筷子，见他把小树枝用小刀削了皮，刮光滑了，当筷子，我收到启发。。", "回来的时候，在地里捡了好多小树枝，打算回家加工筷子，赚点零花钱!", "晚上大伯来我家，对老爸说:今天刚种上的小树苗就被你家闺女拔下来了!\n\n", "\n\n\n昨晚约好了和哥们去酒吧，我点了一打啤酒等了他好久，他电话不接短信不回……今早他来电说是打麻将手机调了静音，我怒了，挂了他电话。他发给我五百块，说酒钱他付，我说：“这是钱的事吗？我等了你两小时，周围的人当我傻子看，我的尊严呢！”然后他又给我发了两块钱。\n\n", "\n\n\n我舅子刚离婚那半年多，经常跟我说，他有预感，最多不超过年半，他前妻一定会转回来和他复婚的！还说他的第六感，从小就准得吓人！", "同时，我舅子也做了很多补救工作：尽量搞​好丈母娘和两个舅子的关系，经常帮他前妻缴电话费，经常转账给他前妻……", "一切，似乎都在朝着好的方向发展！眼看他复婚有指望了，我们大家都替他高兴，舅子的干劲也更足了！", "谁知道，还没到一年呢，​我舅子就崩溃了！", "他得到了一个确切的消息：他前妻带着刚上一年级的女儿改嫁了，对方是一个专门栽三，七的小老板！！", "​\n\n", "\n\n\n跟男票吵架，我一激动把“滚”说成“呱”，还连续说了三次“呱 ，呱，呱”！我…………\n\n", "\n\n\n临近下班，有一件货物找不到了，我说明天再找吧。林林认真的说：不行，今天我俩必须把这件找到！几时找到几时下班！", "然后两个人就开始翻。。。翻了一个小时，我弱弱的问：林林'我们要找的东西货号多少来着？林林愣了愣：呃！我也忘了。。。", "就这样我们手拉手下班了[捂脸]\n\n", "\n\n\n楼下小超市买烟，老板俩口子不在，他家的上三年级的孩子在收银台上写作业，就让他给我拿包烟，他抬头看看我，说卖东西不是他的事，他只负责看店，不负责卖东西。", "他低头从台子里拿一条给我道：马伯伯借一条给你都行的，卖不行。", "我问：借行？为啥卖不行？", "他：马伯！你有烟抽就行了，问那么多干啥？银钱不过手知道吗？再问不借你了！你以为我不想收钱吗？还不是妈妈说售货款老差，爸爸非说是我拿的吗！！！", "我。。。\n\n", "\n\n\n老妈给我打电话：闺女啊，你今天回来吗？你爸今天买了个大肘子，还杀了一只鸡呢！", "这么多好吃的，必须得回去啊！我挂了电话，出去买了点东西，就打车回家了，老妈看到我很开心，边叫老爸收拾东西边说：哎呀闺女回来啦，你大姨，约了我一起回你外婆家，我想着把小宝（我小侄子）带回去，可是你爸说小宝太小了，带过去还得带奶粉尿布啥的，不方便，就想让你回来看一天小宝！", "我有点懵：不就看一天小宝嘛，至于又是给我买大肘子又是杀鸡的吗？我也吃不了那么多啊！", "老妈抿嘴一笑：对啊，我也说你吃不了那么多，大肘子和鸡我们都带走\n…\n", "查看全文", "\n\n\n十二岁那年，某天突然想到要学骑自行车，就推出老爸的老永久，在我家门前的场上学。或许是我天份还行吧，没多久就学会了！", "我兴高彩烈的骑了半天，累了，想下来，才发现一个问题：我不知道怎么下来呀？。。", "如果不是我爸妈回来的早，及时解救了我，那一天，说不定我就哭死在自行车上了。。。\n\n", "\n\n\n小侄发视频给我说想我了，让我去接他出来玩！我说你就想我呀？", "小侄：我也想爷爷、想奶奶、想表弟…", "还有呢？", "小侄：想玩手机……[笑哭]\n\n", "\n\n\n开学了，一个学霸居然把寒假作业全写完了。但是他在寒假作业的最后加了一段话:我这个作业里面有30个错题和三十个错别字，希望老师把这些错误都找出来，千万别用一个“阅”换我们一个月!\n\n", "\n\n\n最近老用打车软件，然后司机那边会提示：乘客XX向您支付车费多少元。", "我这个人就是恶趣味，我把名字改成了：拒绝。", "乘客“拒绝”向您支付车费15元。", "乘客“用西兰花”向您支付15元。", "乘客“没钱”向您支付车费15元。", "乘客“明天再”向您支付车费15元。", "乘客“根本没打算”向您支付15元。\n\n", "\n\n\n以前就听说老公一家在村里辈分极高，我还不相信。直到结婚后回门回来，在村口碰到两个目测有六十岁左右的老头，提着镰刀，赶着牛从山上回来。见了老公“小爷、小爷”的叫，叫我也一样：小婶！", "我不淡定了。那时我刚刚二十二岁，老公也才二十六岁啊！", "到家一说，婆婆笑了：这算什么？村里和你们差不多大的，叫你们老祖的都有好几个呢！！！​\n\n", "\n\n\n小舅子的电动车行春节到现在，销路一直不好，找我诉苦！我向他支了一个绝招，就是把所有亲戚好友，不管需不需要车，通通送车上门，他们要是不买，你就一哭二闹，一直闹到他们买为止……", "今天天还没亮，小舅子把两辆电动车就送到我院子，说姐夫啊你是第一个，你是要还现金还是转账？\n\n", "\n\n\n媳妇娘家那个地方民风淳朴，一家有事大家帮忙，干活根本用不着雇人，只要你一动工，邻居们就主动过来帮忙了。", "有一次，岳父在院子里搭锅台，邻居们看见了过来帮忙，锅台很快就搭好了。午饭摆了两桌。", "后来再干活都不敢声张了，只好晚上偷着干\n\n"]["\n\n\n跟老婆处朋友的时候，刚参加工作。", "咯咯咯……", "有一次单位节日聚餐，坐下不久，发现老婆她们单位也聚餐，都订在一个饭店，桌子离得不远。", "老婆没事总瞄我，弄的我喝酒的时候提心吊胆的，怕老婆回去数落我。", "奇怪的是，酒量颇高的领导今天状态欠佳，频频把酒倒给我......", "后来我实在没办法了，就偷偷跟领导说:哥呀，对面白裙子女孩是我女朋友，我不敢多喝呀……", "领导拉着我的手:女朋友顶多说你几句，她旁边穿蓝色西服的是你嫂子......\n\n", "\n\n\n昨天一大早老公给我发了红包说：母亲节快乐。", "我说：你是不是傻？你给我发啥红包？", "他说：你是几个孩子的母亲啊！", "然我等到下午都没收到孩子的问候。晚上哭成泪人的我总算收到了孩子的问候红包。", "破涕为笑的我擦完眼泪跟老公说：要不再生一个吧？谁知这不争气的东西吓的一骨碌滚下了床。", "[捂脸][捂脸]\n\n", "\n\n\n昨天和媳妇逛街路过肯德基，我问她吃汉堡吗？媳妇要说不吃我就买1个，她要吃的话，我就买4个！并不是我有多能吃，因为爷们就是要在气势上，饭量上超过媳妇！", "最后的最后，我静静的看着媳妇一个人在吃双人份的羊肉火锅，而我手里拿着4个汉堡还没吃完……\n\n", "\n\n\n老公休假这几天，一向活泼的侄子一反常态的扭捏，吃饭少，话少，白天老说困。", "前天因为玩手机还撒谎，被老公狠揍了一顿，下午吃饭就正常了，神态也恢复了。我说他，终于正常了哈，侄子说：“婶婶，前几天我身上有好几个秤砣，被叔叔打一顿，秤砣就掉下来了。”", "我给他点赞，把欠揍说的这样清新脱俗的。\n\n", "\n\n\n小时候晚上，经常搬个小板凳，拉着妈妈去看星星，让她给我讲星座的故事。", "有一天是阴天，晚上没有星星，我缠着妈妈:我要听星座之神宙斯的故事!", "妈妈笑:现在没有星星，我看不到星星，怎么给你讲星座的故事啊！", "我把藏身后板砖拿出来，对着自己脑袋就是一下:好多星星，妈妈，你看到了吗？快给我讲故。。。\n\n", "\n\n\n不太紧张了，逛逛吃个小饭。天热人又不多，就没戴口.罩。。正说的热闹，忽然老公眼直了。我转头去看，美 女一枚、白皙纤瘦，穿着吊带的修身裙子，竟然还挺沣 满。", "回头看老公，却飞快把口.罩捂在嘴上。我噗呲一笑“没想到，你敬.惕性还挺高的”", "他含糊不清嘟囔：“丽丽，我怕我流哈喇子直接流下来…”[捂脸][捂脸]尼煤的\n\n", "\n\n\n小时候，我爸脾气不好，经常上夜班。我爸睡觉的时候，我们都不敢说话，就怕把我爸吵醒。记得有天，我爸下夜班，在床上躺着睡觉，我跟我姐在旁边桌子上写作业，写着写着，也忘了因为啥了，我俩就打起来了，全程都是闷头打，谁也不敢吭声……最后，我姐实在是忍不住了，噼里啪啦跑街门口，哇哇的哭两声，一抹眼泪儿，回来再接着跟我打！\n\n", "\n\n\n在群里聊天。。。我说：", "以前发帖子真的很少有人分享，但是赞也挺高的。", "：现在是帖子被分享好多次，也是可怜的那点赞数。", "群里一丫头：大叔，不是打击你，我们分享帖子并非你的帖子多好，实在是喜欢糗币换的雨伞和抱枕挺好的。", "我：原来是。。。。。\n\n", "\n\n\n我们老家这里，有一种说法：猫来穷，狗来富！！大家都深信不疑。", "今天大清早的，我刚打开门，就看见一只狗狗大摇大摆的走过来了。我心中一喜，大声说：今年我旺不旺？", "狗狗抬头看了我一眼，一扭头，竟然一声不吭就走了。。。", "尼玛！什么情况？？就因为没化妆，连狗都不理我了？？？\n\n", "\n\n\n中午从小巷子路过，头上突然淋了滴雨，心想谁家就开空调了？没热到这份上啊！……", "跟着又有雨下来，抬头……", "我靠，是一个五六岁的熊孩子在楼顶撒尿！！！\n\n", "\n\n\n一位贫穷的农妇，无意中救了一个妖怪。妖怪为了报答她提出可以满足她的三个愿望。但有一个条件：无论提出什么要求她的仇人都将得到她所得到东西的两倍。如果是你会许什么愿望？\n\n", "\n\n\n小时候，邻居严家大哥哥打 sⅰ了一只老鼠，提着尾巴，在楼上，房间里到处炫 耀了一遍，大声警告那些躲在暗处的小东西们，如果谁再敢偷他家的粮食，绝不轻饶！", "谁知道那天夜里他家的老鼠更多了，彻夜闹腾，害得我们那片的邻居家都跟着遭了殃。。。", "第二天，在那片的老奶奶、大妈大婶们的联合抗议下，严叔把大哥哥绑在柱子上，打得老惨了，听说好几天才能下床！因为大哥哥打死也不承认老鼠是他招来的，更拒绝像个别老奶奶说的那样，向老鼠们赔礼道歉。。。。\n\n", "\n\n\n我们小区九十岁的岁张爷爷喊六十岁王大爷“小伙子”。", "王大爷听到之后内心极其复杂。", "昨天俩人下象棋，眼看张爷爷就要输了。", "他突然说道：小伙子，能让我悔步棋吗？", "王大爷当时把头低下去，极不情愿的“嗯”了一声....\n\n", "\n\n\n感冒后喉咙嘶哑，一直不好，我一怒之下剪了个板寸！……", "今天堂哥相亲，他求我去帮他参谋参谋，我想想能吃白食就去了！！……", "回家还没坐十分钟，伯母过来埋怨:你说你跟着过去干嘛？现在人家姑娘看上你了……", "我……\n\n", "\n\n\n我哼着歌，骑着车，左手揣着刚买的锅！骑在乡间小路，忽见一对妹子双十年华，长发及腰我见犹怜，心神恍惚之下连人带车还带锅，翻进了田沟沟！", "我半天起不来，那对妹子走了过来！", "我感激以为获救，哪知她俩却在商量", ":车是我的，锅是你的！", ":那这人？", ":这人是蠢的……[诶~]\n\n", "\n\n\n永远想不到孩子有多爱你", "我半夜坏肚子去厕所，冻冰凉回到被窝，腿不小心碰到了熟睡的妞妞，她被凉的一激灵，还是凑过来抱紧了我，闭着眼睛亲亲我说：妈妈这样不冷了吧", "不凉了不凉了，一点不凉了，特别热乎[摸头][摸头][摸头]\n\n", "\n\n\n早上查房，刚好碰到一个患者偷偷在病房抽烟，我看到了便吓唬他说，叔你在氧气筒旁边抽烟会爆炸的，快掐掉，结果大叔鄙视的看了我一眼说，别吓唬我，氧气是助燃的点不着，我是电焊工。我…\n\n", "\n\n\n哈哈哈哈哈哈看到朋友圈一个老铁发：我刚当上正新鸡排分店店长，学校通知我开学了 ​…… ​​​\n\n", "\n\n\n同学会，说好的班花和我一起去，她临时来不了。到了饭店，男生一看我开门，两边列队一齐站起欢迎，然后探头看门后：“班花呢？”", "“家里有事，来不了啦！”听完我的话，男同学们松了一口气，每个人的大肚腩都弹出来了！我站在中间险些挤死。\n\n", "\n\n\n下班路上，路面上水泄不通。", "郁闷之际，女友来电", "“亲爱的你怎么还没到家啊？”", "我叹了一口气，“别提了，堵着呢!”", "“那我给你唱首歌哄你开心好不好？”", "“好呀，唱谁的歌？”", "“唱张学友的吧。”", "“嗯，唱吧”", "“你好堵，你好堵，你好堵堵堵堵堵……”\n\n", "\n\n\n带着桃子一起去看喜得贵子的哥嫂。", "产床前，桃子抱着八斤的小侄子“这孩子长的好壮啊。”", "又瞧了瞧躺在床上娇小的嫂子“嫂子你可真厉害啊，那么矮的个生出这么个大胖小子，真是薄皮大馅啊!”", "嫂子笑的边捂肚子边说疼。", "我说桃子啊，我怎么有你这么个二货闺蜜呢……\n\n", "\n\n\n我也不知道是什么原理，小时候倒了一杯开水放桌子上，我嫌烫想等会再喝，没想到它自己滑地上摔碎了。", "听到动静，老妈过来劈头盖脸就是一顿揍。", "我很委屈，边挣扎边大声争辩：真不是我弄的，它自己掉下去的。", "为了弄清楚为什么，我又倒了一杯，这次它一动不动，真是邪 门了，我亲自用手模 拟了它的活动轨 迹，在桌子上滑 来 滑 去，正玩得不亦乐乎，抬头看见了老妈冰冷的眼神。\n\n", "\n\n\n今天倒霉，被一只鸡碰瓷了。。。", "早上去公司仓库拿材料，电驴跑的有点快，从仓库隔壁院子突然跑出一只鸡，没来得及刹车，给撞上了，等我停车回头，见那只鸡在路边翻滚几下抽抽了。", "我急忙下车走过去看看，转头见隔壁院子门里，老爷子拿着一把刀往我这边过来了，吓得我刚准备申手提鸡手缩回来。", "老爷子对我说道：碰死我们的鸡，还想带走吗？", "我连忙说：大爷鸡我不要，你看再给你五十行吗？", "老爷子：赔钱就算了，鸡给我们留下就行。", "老爷回头对院子喊到：老太婆你看看，我抓不住鸡，这位师傅帮我捉住了。", "我∽~还是好人多啊\n…\n", "查看全文", "\n\n\n中午在哥们家喝酒。", "酒过三巡醉意浓，杯逢知己情义深！", "我醉醺醺的向哥们抱怨说:我都三十好几了，还没有女友，颜值还可以，个子也不矮。收入稳定，有房有车。IQ  EQ  也不低呀，为什么到现在还没有女朋友，交往一段时间就分了[大哭][大哭][大哭]", "这时候嫂子突然来了一句:Who made you short?\n\n", "\n\n\n早上，我去花店，玫瑰十块一支！", "中午，我去花店，玫瑰五块一支！", "就刚下班的时间，我再去花店，老板给递了一大束花:你又来了？这束花不要钱……", "哈哈哈，意料之中的事，备胎的花，去年我就捡了三束！！……\n\n"]["\n\n\n隔壁美女小丽这段时间喜欢上了烹饪，天天变着花样弄菜，清蒸桂花鱼，红烧羊肉，乌鸡洋参汤……她送了好多菜给我，说是让我尝尝手艺！把我感动的差点流泪……就是小丽做的菜口味有点怪，有时太咸有时太淡……", "直到今天，碰到小丽他爸，听到我在夸他女儿做的菜好好吃，不知咋得盯着我仔细看，竟然大笑起来，没过多久又哎声叹气伤心流泪……", "过后才知，小丽失恋了，有点精神失常，她化悲愤为力量，喜欢上了烹饪，自己做好菜又不吃，然后把做好的饭菜通通送人，而送人还要看人，就是要那种看起来又胖又丑的，说是令可给又胖又丑的人吃，也不\n…\n", "查看全文", "\n\n\n周末老婆去加班了！", "我带儿子出去玩，老婆打电话过来，问在哪玩呢？千万别去钓 鱼！", "我:放心，不会！这时在前面一蹦一跳的儿子裤子往下掉了不少，我忙喊“提、提”，快点！", "电话那边母老虎吼道:还说没去钓 鱼呢，都让提杆了！回家咱再算 账！", "我……\n\n", "\n\n\n那天晚上宵夜，媳妇想吃鸭头陪她去买，店主说三元一个，媳妇说十元三个卖不卖！我以为店主会说生意难做，看这么晚了就卖给你了！谁知店主对我说：“兄弟，这妹子是你媳妇吗？你以后可千万给她掌钱啊！”\n\n", "\n\n\n我找上司签字，签完我带上钢笔和文件准备走人。", "上司笑笑说:我的笔！", "我低头一看，胡说八道，鬼才听你胡扯，明明是我的笔。", "我回她一句:别闹啦！不带这样讹笔的哦。", "我回到座位，尴尬发现，我的笔在桌上呢。。。", "主要是两根都是她的笔。。。\n\n", "\n\n\n公司新来了一个副总裁，听说是高才，发际线过半那种，不过快40了还单身。", "我拜码头，寒暄，我也被他的发际线震惊了，正想夸他头型，聪明绝顶，空前绝后呢，激动的握住他的手说:王总您仪表堂堂，真的从聪明绝后啊。。。。\n\n", "\n\n\n老婆年纪比我小一轮多点！", "第一次去她家，我特意收拾了下，还去美容院洗了个脸。刚到她家时，她爸又是递烟又是倒水，说话也很客气：亲家，路上辛苦了！！", "当知道我就是他未来女婿时，病了三天！\n\n", "\n\n\n老婆今天抱回来一个快递，一到家就鼓捣，我一看是染发膏，问她过年刚染的头发，怎么这么快就要换颜色了。", "老婆撩了下头发回我:这不是娃儿要开学了嘛，以后每天出门​接送孩子，出门的机会多了可不得好好收拾一下，换个颜色就是换种心情，你日夜操劳得都有白头发了，要不也给你整点？", "唉，那个，我想问一下，闷青色好不好看？\n\n", "\n\n\n老爸在玩手机，我凑过去看，刚好看到系统推荐的几个认识的人，老爸一一点了关注，就是没有关注我，我急了：爸，爸，你看，刚刚你划过去那个人是我，是我，你咋不关注啊！", "老妈在一边说：知道是你！你爸说，他的几个老伙计天天在一块没事就刷，人家都晒闺女，人家闺女好看的不得了，就你最丑！他都不好意思关注你，对了，你爸关注了你舅舅家那个小表姐，就最漂亮那个，天天对外吹嘘是他闺女呢，你一会出去捂严实点，别被楼下你爸那几个老伙计看到啊！\n\n", "\n\n\n那年那人那山第三十七章：委身仇人", "秀芬深夜回来，找了个离店较远的公用电话，颤抖着手拨通了张光凡的大哥大。", "　　", "滋滋滋一阵电信声音后，接通了，里面响着震耳的音乐和谁死了爹嚎丧一样的歌喉，张光凡正在KTV里k歌，他“喂…喂…喂”了几声：“哪位？怎么不说话?”", "　　", "话筒传来冰冷的一句：“我是秀芬！”", "　　", "张光凡愣了一下“秀芬？”，猛地捂住大哥大，跑到了KTV包厢外，瞅瞅左右无人，脸上浮起一丝阴笑道：“怎么想起给我打电话了？你爸治病的钱，花光了?”", "　　", "秀芬一字一顿道：“我怀孕了！”\n…\n", "查看全文", "\n\n\n老婆劝我戒烟，我说：得，只要你戒网购我就戒烟！", "然后击掌为盟，一言为定。", "两小时后，老婆对我说：大哥，来一根！\n\n", "\n\n\n去年夏天。。。。。。", "工地上热的口渴，工地边上刚好有卖绿豆粥的，便去买了一碗，感觉这粥不但解渴还压饿，准备给一起做活的兄弟都买一碗。", "于是便问老板，绿豆粥还有多少。", "老板说没有了。“", "我：可惜，这么好买的绿豆粥为啥不多煮点。", "老板道：本来煮的挺多的，老婆去遛狗，半路被人拉去跳广场舞了，两条二哈自己回来把一桶粥吃的差不多了，如果不是隔壁老板娘买菜回来看到，连你恐怕也吃不到这一碗了。。", "我。。。。", "心里把老板十八代祖宗问了无数遍。。。。。\n\n", "\n\n\n记得小学五年级时，有一天和一个比我高很多的人发生了矛盾，他扬言放学了要揍我！！……", "快放学时，我在班主任的备讲夹里面放了张纸条……", "班主任大怒，让每个同学都写一句话让他认……", "很成功的让他留了下来……", "可有些事，躲得过初一躲不过十五！", "第二天上学路上，我如果不是最后关头咬住他耳朵不放，估计，街头的乞讨大军一定有我！！……\n\n", "\n\n\n表妹果果毕业后来到温州工作，我老公说她聪明才智，很是赏识，准备重用她。由于表妹生得漂亮，关键一口一个姐夫一口一个姐夫的叫得我心慌，于是我自作主张把她推到隔壁一家公司去了。没想到她果然是个才人，还不到一年的时间就凭着自己的本事当上老板娘了。\n\n", "\n\n\n有个神奇的男朋友是个什么样的感受！", "傍晚散步，口渴想喝水，跟男友撒娇让他去给我买杯喝的，要热的！男友应诺让我路边等他，他去去就回。", "我乖巧的坐在路边，幻想着男友是会给我买一杯奶茶，还是热可可…就看到男友端着一碗饺子汤回来…", "没错，就是一碗热腾腾的饺子汤。看他这么辛苦端来饺子汤，我准备尝一小口再借机发飙，我喝了一小口，突然没理由发飙了…尼 玛，还真香！\n\n", "\n\n\n上高中那会儿，我想向暗恋的男生表白，可是有点害羞，， 于是同桌就给我出了一个主意，让我在他喝水的杯子里减肥药粉末，", "那天晚上，看着他出去以后，然后我就抄了近路跑到厕所门口等着，然后对他说，我喜欢他，他脸憋的通红，一声不吭的跑进去了，", "我正忐忑不安等他出来呢，教导主任却从里面出来了，把我叫到办公室，狠狠地批评教育了一顿……\n\n", "\n\n\n小舅子第一次去女友家，在酒桌上喝多了。拉着女友的爷爷说:大哥，等下我带你们去泡  脚，我来买单。。。", "本以为这门亲事会黄，谁能想到他女友爷爷一直说:这小伙子仗义，人品不错。", "这不结婚后他又开了一家泡  脚分店。。。\n\n", "\n\n\n闺蜜结婚，我当伴娘，花了一星期和伴娘团设计了许多节目和陷阱，让新郎防不胜防掏红包。", "可结婚那天，新娘自己提着一双备用鞋开门就跑了！嘴里还骂骂咧咧：想坑我老公的钱？没门！", "我和她娘家的人都惊呆了。\n\n", "\n\n\n这几天加班，就睡在医院宿舍没回家，五一放假，正准备回家让老妈做点好吃的，她忽然打来电话，惊慌的说：闺女呀，天降异象了，小区的猫整夜的叫，傍晚时一群群的鸟在乱飞，怕是要地震啊，我和你爸都吓跑了！", "我安慰老妈：这都是正常现象，你们跑哪去了？", "她心有余悸：跑到桂林这边来了，顺便旅个游…", "我。。。\n\n", "\n\n\n记得小的时候在游泳池里学游泳，教练扶着我在水面练习。突然教练的手一滑，扑通一下我就掉水里了。当时的求生欲望不知道为什么那么强，顺着教练的身体拼了命的往上爬。腿都盘到教练的脖子上，抱着教练的头就在那大喊“我要死啦！我要死啦...”当时全泳池的人都在看我俩。我觉得那次我快把我一生的水都喝完了。[打脸][打脸][打脸]", "所以，现在还是旱鸭子[切][切][切]\n\n", "\n\n\n有次打游戏到凌晨三点，第二天有个重要会议，得早起。大老板也会来参加，迟到影响未来升职。", "但是我睡熟了雷打不动，任由闹钟暴跳。", "对面哥们给我支个招：“你睡前灌一大杯水，早上自然就憋醒了。”", "我觉得此言有理有据，遂照办。", "第二天我请假了，在家洗床单。。。[捂脸]\n\n", "\n\n\n那年那人那山第二十九章：无耻饭局", "红军到了家里，和母亲李雨惠父亲凌致远说了大致情况，很是着急和期盼：“爸，妈，你们要想办法凑钱呀！就差最后一步，不能让楚叔的手术白做了！”", "　　", "凌致远没吭声，事实上他也不当家做主，一切主意都听老婆的。李雨惠在红军一下又一下摇着自己胳膊中考虑很久，苦笑了一下拍拍红军的肩膀：“儿子啊，娘想跟你好好谈谈。”", "　　", "红军心里一紧：“妈，你什么意思？该不是~不想借了吧?”", "　　", "李雨惠道：“儿子，咱家的收入，你也是知道的，我就那么点工资，你爸在战场上落下了风湿，幸亏碎石\n…\n", "查看全文", "\n\n\n老公休假这几天，一向活泼的侄子一反常态的扭捏，吃饭少，话少，白天老说困。", "前天因为玩手机还撒谎，被老公狠揍了一顿，下午吃饭就正常了，神态也恢复了。我说他，终于正常了哈，侄子说：“婶婶，前几天我身上有好几个秤砣，被叔叔打一顿，秤砣就掉下来了。”", "我给他点赞，把欠揍说的这样清新脱俗的。\n\n", "\n\n\n媳妇要去存钱，说差四百凑整，我不情愿地把兜里钱掏出来，五十的和一百的凑一块正好四百。媳妇接过钱说:瞅你那死出，钱存你卡里还有什么不高兴的！", "我心说，我卡？只是挂了我的名而已，又不能随便支配，，，，", "媳妇走了没一会，短信响了，卡里进账5400，这尼玛也叫凑整\n\n", "\n\n\n建了个微 信 群！", "所有亲朋好友都拉进去了，又发20 0多 红 包让亲戚朋友再拉人，好不容易有300 多人！", "跑业务的好哥们小 张也被我拉进去了，小张是一天三次 广 告 他 的业务，从不隔天，敬业精神可歌可泣！顾及友情，又不能说他，更不能踢 他！", "可苦了我这个群 主 了，辛苦建的群不到一个月被小张嚯嚯的只剩下我俩了！", "最后忍受不了，我也退 群了！\n\n", "\n\n\n读大学时，和对面医学院的一位兄弟玩的较好。", "他从不吃晚饭，请他也不吃，并科普我：夜里消化系统处于休眠状态，进食会造成肠胃负担，导致脂肪在肝脏累积，不吃晚饭，能保证肝脏排毒促进健康……", "十年后去他家做客几日，晚上餐餐大鱼大肉，于是质疑他：不是说不吃晚饭对身体好么？", "他挠挠头：那时候穷，想省钱，你还记着呐？", "我抖索着摸出一堆胃药哭辽……\n\n"]
["\n\n\n年底陪我爸去超市办年货，走到卖洗发水的区域。", "一个长相甜美的女推销员，一把拉住我爸，极力推销她家产品：大叔，这款洗发水采用深海黑珍珠，不但去头屑，而且洗护二合一，您就买一瓶吧。", "我爸听后，默默摘掉了帽子，露出他的光头。", "那妹子一愣，连忙又扯住我：大哥，老人家头发秃了，您的头发看起来很好啊，乌黑发亮，要继续保养哦，买一瓶这个试试吧。", "我听罢，默默摘掉了假发。\n\n", "\n\n\n那年那人那山第十五章：青涩的暗恋", "时间拉回到三年前，地点聚焦在阿坝县重点高级中学。", "　　", "所有考进重点高级中学的学生，都曾经是初中时期的佼佼者，可重点高级中学的学生那么多，并不是所有学生都能名列前茅。", "　　", "比如高二（6）班的凌红军，就是这样的学生，他成绩很稳定，一直不温不火在全班中等水平游弋，虽然母亲李雨惠（上文提到的红军妈）也是这所学校的老师，但仍然改变不了他的成绩。", "　　", "曾经做过学渣的人都知道，努力学习求上进的学生，要么是有恐怖理解能力的学霸，要么是被逼入死角背水一战的落后生，中游的往\n…\n", "查看全文", "\n\n\n我想到一个问题哈！1×任何数等于1   0×任何数等于0    为什么1×0等于0呢？\n\n", "\n\n\n老公的糗事，开车出门尿急，一路也没有找到公厕。实在憋不住了，看到一个隐蔽的墙角，打算去释放一下内存。尿到一半，听到墙头喇叭响了：您已在监控区域，请快速离开……\n\n", "\n\n\n和朋友约了场篮球，期间只要球在我手里我都一投一个准，并且还是单手扔，", "结束后旁边有人问我以前是不是职业的……", "我喝了口水：结婚生了孩子后你也能这么厉害……", "听着他们莫名的笑声，我赶紧又解释道：只要多给孩子换纸尿裤，不管垃圾桶在哪都能扔进，投篮也就准了……\n\n", "\n\n\n儿子从小就喜欢撵他爸爸的路，只要他爸爸一动身，就“爸爸、爸爸”的叫个不停。。", "每次到了这个时候，我都抱着他出去买零食，让老公偷偷的走掉。", "这天，老公收拾好衣服和工具，说要跟朋友到某个地方做几天工，路有点远，晚上就不回来了。", "我刚想喊儿子跟我出去买零食，儿子已拉住我的手说：妈妈，我们出去！给爸爸一个机会！", "我好奇的问什么机会。儿子说：我们坐在家里，爸爸怎么好意思，一个人偷偷跑掉？！", "我说：你爸爸出去是挣钱的，不是出去玩的！", "儿子失望的说：我还以为爸爸和我一样，在外面见到一个小姑娘，就缠着人家，要人\n…\n", "查看全文", "\n\n\n疲惫不堪地回到家，看着空荡荡的房子，心里感到无比落寞……“我们复合吧，我受不了一个人的生活，我压抑得快要窒息了……”我打电话给前女票。前女票：我还是那句话，你换套小公寓我就回来，你整天在公司忙，那四百平米的别墅我住着没安全感……”\n\n", "\n\n\n舅子前段时间醉酒后，把他老婆打了一顿，其实我知道他是假装醉酒打的，因为他老婆太作！……", "昨晚舅子在我家喝酒，两杯下肚后和我叫嚣：姐夫，你这个人我就瞧不起，我敢打老婆你敢吗？男人不能怕老婆，怕老婆的男人没出息……", "我看了看舅子老婆，慢慢的喝了口酒：你姐是我第二个老婆，你呢？你敢找第二个老婆吗？？", "唉，害人的酒啊，我和舅子各自在车上睡了一夜！！……\n\n", "\n\n\n厂里机器坏了，报修了，人家因为疫情来不了，我闲着没事捣鼓捣鼓就好了，干了一天活儿后，副厂长找我谈话，因为破坏厂里规定罚款500，出于个人感谢又奖励2500，让我好好干。\n\n", "\n\n\n总听上司说，高处不胜寒。", "我直接说她:你住顶楼试试，没隔热层，装空调都热的你吐舌头。。。。\n\n", "\n\n\n三年没联系的土豪大学同学问我：“二手的玛莎拉蒂30万要不要，我才开了三个月。”", "我说：“你没事吧？倒卖二手车去4S店。 ”", "他说：“我懒得跑，你开个价，我觉得能卖就卖给 你。”", "我心一横，说：“5万。 ”", "他：“我三个月前买都花了100多万，你才给5万？加点 呗。”", "我：“我手上就5万，多我也没有了。”", "他：“成交，卖你了。”\n\n", "\n\n\n这是一个真实的故事。在一次婚宴上，一位中年男士认出了他中学的老师， 于是上前恭敬的说： “老师，您好！您还认得我吗？”老师： “对不起，我实在记不起来。”学生： “老师您再想想， 我是当年在课堂上偷同学手表的那个学生。”老师看着面前的这位学生， 还是摇了摇头说： “我真的认不出你了。”学生： “当时您叫全班同学都面向墙壁站着，再用手帕蒙上自己的眼睛，然后您一个个搜查我们的口袋。当您从我口袋里搜出手表时，我想我一定会受到您的严厉的训斥并予以严肃处理，从此以后我在班里是抬不起头来了，这将给我人生留下\n…\n", "查看全文", "\n\n\n小时候还有生产队，每个队里都有一个大的压谷场，每年冬天农闲的时候小孩子都会在压谷场学骑自行车。", "自行车都是二八杠，学骑车都是从一蹬二夸三上梁四上座五带人这套流程下来才能学会骑的，比现在拿个驾照也简单不了多少，学的快的一个冬天能学会，慢的话就得两个冬天了。", "小孩子学骑车谁家大人也不管的，孩子也摔碰不着，知道为啥不？就是车子快倒的时候使劲往麦秸垛里扎就行了[偷笑][偷笑][偷笑]\n\n", "\n\n\n上完晚自习的儿子从屋里出来，发现妹妹睡着在沙发上了，没舍得喊醒她，就打算把妹妹抱回她屋睡，谁知十二岁的妹妹太重了，一抱没抱起来，又费劲抱了一次，还是没抱起来，最后使老劲抱了一次可算抱起来了，还没走到妹妹卧室门口就把妹妹又掉下来了[偷笑][吃瓜][吃瓜]", "哎呀……我在跟前是笑的直不起腰了呀！\n\n", "\n\n\n小姨子长相一般，，但眼光有点高，，高中毕业后就在学校附近开了家小超市！", "这天有媒人给他介绍一个男朋友小张，长相帅气，也很挑，说是在某公司上班的，还是行 政 中心的呢！", "小姨子考虑了下，想着最少也得是个行 政经理或主管吧，就答应见了一面！", "地点在一咖啡馆，小姨子一见面聊了会就问人家是不是行政部门的主管或经理？", "小张:不是，我就是顶天立地一保 安！而小张则问小姨子是不是开了家贸易公司？？？……", "这场相亲最后也就不了了之！", "这媒人的话也太夸张了吧！！！\n\n", "\n\n\n早些年，我妈想把我许配给我大姨 妈家的老幺，我小表哥。一开始，我是拒绝的，毕竟近亲不能结婚这道理我还是懂的。", "但是二老可不这样认为，他们总觉得亲上加亲没有什么不好。于是天天在我面前叨叨，开口就是你表哥这也好，那也好，肥水不落外人田，​我这颗小白菜绝不能让外人拱了，等等等等。", "时间长了，我烦不胜烦，心一横，答应了。二老高兴坏了，我爸当着我的面打电话给表哥，让他找媒人来提亲。", "表哥声音都变了：三姨爹，这怎么可能？！我们是表兄妹，不能结婚的！", "我爸一下子就火了：少废话！今天你答应也得答应，不答应也得答\n…\n", "查看全文", "\n\n\n跟同事暧昧好久了，他虽然明显表示对我的好感，可迟迟不肯表白。", "今天我特意起了个大早做了份爱心早餐，想送给他吃顺便问问他的想法。哪成想到了公司却看到他跟别的女生打情骂俏，“腾”一下火就上来了，却又暗自窃喜没有表白。", "他看到我来了，过来跟我说话，眼尖的看到便当，问我:这该不会是给我吃的吧？", "我笑嘻嘻的回他:喂狗的！\n\n", "\n\n\n旧手机 备 份要传到新手机上，老公问我微 信 密码，这我哪记得。", "扣 扣 密 码是多少，我也不记得。", "老公脸色不好了，扣 扣 号是多少？", "我小声说也不记得了…", "然后这货就暴走模式了，因为他紧跟着又问了我一句：“你老公是哪个记得不？”\n\n", "\n\n\n今天520老公说在地铁站门口等我，我出站看见好几个男的手里都是拿着鲜花的，只有我老公手里拿的是烤猪蹄。。。。。\n\n", "\n\n\n昨天室友的女票跟他扯皮了半天。原因是他玩游戏忘记约会时间了，他女票跑来问我，他外面是不是有人了？我快白银了，不想多废话，就说他外面有个鬼。", "我很搞不懂女人的脑子在想啥！！这娘们挡在我电脑前面，连珠炮问我“好老的土味情话！”“有个鬼，就是有个死鬼。”“告诉我她是谁。”“你不告诉我，就别想玩游戏！”\n\n", "\n\n\n星期一早上公司来了- -个很漂亮的大学生女孩，她给领导要求有能力的人带她，部门]经理让我带她，说这是高材生好好带她，昨晚陪客户吃饭，没有睡好，今天早.上去总部开会，带她一起去学习学习,她先去坐第一排，我和我们部门女经理做最后-排，我给她发消息说好好听讲，我睡会，我就在我们经理旁边趴着睡着了，过了一会，她拍张照片发部门群里说我开总会睡觉，部门同事看到我旁边的经理，群里没人理她，然后她又把照片发公司总群里，并说有人开会睡觉，公司最高领导人训了我领导一顿，同时艾特人事，她开会玩手机给予开除处理。下午看\n…\n", "查看全文", "\n\n\n今天，外甥女突然喊起来“以前这时，不是郊游就是踏青，现在过.节都得写作业”。", "我扶着她的肩头，抿嘴一笑“到了夏天，就好了。。。”", "外甥女突然呆呆看着我的右手，再低头看看，突然大哭“这天天写作业，手指都变形了，以后我结婚怎么戴戒.指….”[口罩][口罩][中毒了][衰]\n\n", "\n\n\n洗衣服，到处找搓衣板不见，怀疑是老公搞的鬼，就去审问他，结果他死活不承认。最后儿子主动招了，说是见他爸爸跪得太辛苦，就把搓衣板扔毛 坑里了！！", "老公一听，当时就哭了，揉着眼睛站起来：媳妇，你坐着，领着儿子玩！今天的衣服，我洗！！​", "等老公出去后，儿子搂着我的脖子说：妈妈，你不要生气！我不扔搓衣板，爸爸咋会去洗衣服啊？", "​我说不出话来了。。。\n\n", "\n\n\n这几天高温，感觉要被晒化了，这两天碰巧有事需要外出，一身的防晒装备捂得相当严实，帽子口罩墨镜防晒衣，九分裤我还给配了双长袜，反正没有一寸皮肤漏外面。", "昨天中午我去搭巴车，车上人挺多，有好多没戴口罩的，那时听到跟车售票员跟他们讲注意防护什么的，看到我上车，售票员让我在前面站一会儿，她指着我对大家说:看到了吧，这位美女的防护做的就很到位，不管是防晒还是预防疫情，你们都应该学习一下。", "开车​一小时后……我晕车反胃直犯恶心，这时坐我边上的那个人看到了大声说:看嘛，大热天捂这么严实还让我们学习呢，这都捂中\n…\n", "查看全文", "\n\n\n上火，嘴边起了个大疖子，说话都要慢点说。我去社区医院拿药，碰上隔壁楼的大牛也来拿药，他手膀子破皮了。", "我问他怎么了，大牛说他爸买了个大坐扇扛着回来的，到家才发现坐扇脑袋不见了…", "我说然后你出去找摔跤了？", "他说：“我出门之前没忍住，笑出声了。”", "玛德我也没忍住！疼死了！！\n\n"]
["\n\n\n5.20好像没啥特别的，搬砖照常搬砖。。", "就是早上收到家里那口子的一个五百二的红包，正开心下半月零用钱有余了。", "可是刚收了红包五分钟不到，她就发信息让我把520发红包还她。", "我回她你这是脱了   裤    子放   屁多此一举吗？她：你知道个屁，这是给你长脸的，同事们都在朋友圈秀收到这样那样礼物的，知道你发不出520，所以才。。。。。", "我。。。\n\n", "\n\n\n请问一下一般植物人多久会苏醒？我有很多微信好友 半年前跟我说睡了 到现在都没醒过来\n\n", "\n\n\n那年初二，因为我那二逼同桌乱说话被我爸打进医院，休学一年，回来时再读初二，", "可报名时又遇见了他，本来我打算装着没看见，可他却看见了我，扬手就喊道：孙子你也来报名了啊，", "想起被我爸打的画面，我就不想理他，可又觉得有些奇怪，就问道：你特么不是该读初三了吗，咋来初二窗口报名？，", "他拿着报名单就拉我去了厕所，一进门褪下裤子，指着两瓣被打的像煮熟的茶叶蛋一样的臀部道：你以为就你被打住院？我也被打了，", "听他这么一说我瞬间感觉好多了，走出厕所时他又道：要不你和我一起在外面住吧，我爸给我找了个房子，\n…\n", "查看全文", "\n\n\n单位小李比较腼腆，给小刘写了封情书不敢自己给，托我转交！", "今早，小刘来我办公室：正叔，虽然平时叫你正哥，但你别忘了，你结婚了，大我十多岁，是叔叔级的人。还有，画画（我老婆）和我也算闺蜜，你给我写情书合适吗？……", "说完，把我转交给她的信摔在办公桌走了……", "我打开一看，这小李，没署名！！！\n\n", "\n\n\n昨天吃完晚饭出去遛弯溜远了，回来时打不着车。我觉得累，让老公拉着我走，闺女蹦蹦跳跳在前面，一会她回头说，爸爸！你手机给我拍个照呗！我：切～你要发圈啊？", "闺女喜笑颜开说：“我拍照给爷爷看。爸爸拉着你的样子，跟爷爷拉着家里吃饱了不想走路的大黄牛是一模一样的！”\n\n", "\n\n\n有一次做公 交 车，到一站点，上来两 位 老 大爷，我给其中一位让了个 座，旁边的一位哥们儿却无动于衷，我站在他身边 恶 狠 狠的 瞪 了他一眼，被他看到了，本来是想让他让个座给另外一个大爷，谁知他 恶 狠 狠 的也在 瞪 我，吓 得 我心 跳顿 时加速 了不少，但我还是壮 着 胆 说 :看什么看，还不赶紧给 大 爷 让 座!”，不知为什么，他竟然赶紧站起来对 我 说：“大 爷 您请坐吧!”，", "卧 槽，那一刻，我真的怀 疑我 长 得很 吓  人吗？？？\n\n", "\n\n\n第四章疑窦丛生", "人一旦有了邪念，再累也难以静心，林子躺下没一会就坐了起来，一边感念着红军妈的一饭一衣一鞋一床之恩，一边想着如何尽快偷到钱回去不惜做个白眼狼。", "　　人类不能躺下睡觉的最大原因，其实还是吃饱撑的。林子今天也是，他实在是吃的太撑了，甚至严重怀疑消化系统停止了运作，肚子如同蛇吞象般的挺着，硬的像块石头。", "　　激烈的思想斗争进行了两个小时，林子估计她娘俩应该都睡熟了，再六的犹豫后，决定还是去碰碰运气。", "　　他穿上裤子下床，刚要出门又折回头，因为衬衫还没穿，丢失上衣的教训可得\n…\n", "查看全文", "\n\n\n道路崎岖，长途车上最后排，两个老大爷，被颠簸的蹦来蹦去。", "中间一个年轻妈妈阻拦着一直想往后跑的孩子。小孩子:妈妈，太无聊了，我要和后面那两个爷爷一起跳舞!\n\n", "\n\n\n大崽三岁半，小崽两岁……孩子嘛，最好生两个差不多大的。这样他们犯事，我开揍的时候，他们哭起来也有个伴，不至于太凄凉有阴影啥的。什么？一个安分一个不安分怎么揍？不存在的，都是团伙作案……\n\n", "\n\n\n相亲，到饭店后我们相谈甚欢，不知不觉她喝多了，我把她送到酒店，等她躺下后，", "看着她平直的后背，我慢慢的靠近最大限度的张开手掌，从脚跟一直量到头顶，足足量了八下，这时她翻身过来看着正打算离开的我问道：你去哪？", "我：回家啊，我不喜欢不诚实的女孩，", "她：我说什么了？我：明明你有一米六几却说只有一米五五，体重在一百二左右却说才有九十八，", "她惊讶的看着我问道：你怎么知道，", "我轻瞄的看着她：以前我家卖猪就怎么测体重的……", "这下她不止喊我滚还送了一只鞋……\n\n", "\n\n\n老公回来给我带了四个鸟笼，问我喜欢鹦鹉还是八哥？", "我说只要会说话的都行。要不你去贵州给我抓个猫头鹰也行啊！", "他哈哈一笑说：你这孩子咋啥都敢想呢？我看应该到草原给你抓只雕回来天天给你抓啤酒.......", "[捂脸][捂脸]\n\n", "\n\n\n昨晚，一离婚三年的哥们来电，说有个好地方让我见识下，我一听，心瞬间躁动起来，赶忙和老婆撒谎，和他去了……", "车七拐八拐的到了一家农舍，给我们泡茶的小姑娘不但有气质还美，就在我准备和哥们说很不错的时间，出来了一老先生！！……", "果然是好地方，老先生给我俩讲了三个多小时的易经和轮回！", "回家，老婆说我气质都变了！！……\n\n", "\n\n\n糗百群里聊天，我和大家说，我的很多作品并不是为精选创作的，有的术法，有的是心得，有的是传递情感同频。。。", "下面很有节奏的出现:你这是为得不到精选找理由么？得不到精选不可耻装清高就该祭天了？拉出去开铡！狗头铡来啦！升堂！威武！。。。。", "这些什么人哦，简直不可理喻，和他们辩论降低我身份，一群愚蠢的居，我想啥都藏不住。。。\n\n", "\n\n\nlz做红绿灯系统检测的。不割留着有用。道路修好了，电子眼，红绿灯都装好了，整个系统要交付给交管大队使用，我的工作就开始了，测试这些抓拍系统是不是能正常使用，是否能抓拍到闯红灯，逆行，不按道行驶的，等等一些违章行为。这时候，甲方的项目经理就会把他的那辆几乎报废的破车开出来，把我带上，绿灯不走，非要闯红灯。各种逆行，花式变道，周围司机纷纷露出崇拜的表情，不停的向我们鸣笛，竖大拇指。\n\n", "\n\n\n大姐过生日，我和姐夫去买菜，顺便订个蛋糕。蛋糕师问做什么造型的，我想了一下说:我姐姐属猪的，做个猪的造型放在中间，周围花朵点缀一下，再写上生日快乐。", "姐夫听完点点头:就这么做，，嗯，做个母猪，，我媳妇是女的。\n\n", "\n\n\n一次痛&经很厉害，男友很心疼，说:对不起亲亲，我什么都不能帮你，但是我听说结婚后就不疼了。", "我:然后呢？", "他端了一杯红糖水，单膝跪地:亲爱的，嫁给我吧！", "我:……\n\n", "\n\n\n早起和老公拌嘴，谁也不理谁，他给三岁的娃穿衣服，我在刷牙，牙刷伸得有点长，干呕了一声，娃问他爸，妈妈怎么了，他爸说，没事，你妈刷牙戳直肠上了！哎呀我去！\n\n", "\n\n\n好久没坐公交车了，末班车，没准备硬币，这还能难得到我？果断投了二十纸币下去，然后开始收后面上车的人的零钱。。。", "为了收齐18块钱，空旷的车厢我恁是没法坐，站在投币箱前，这都过站7,8站了。。。。", "更严重的事，还有两站就到终点站了，还差12。。。\n\n", "\n\n\n前年学车时刚好赶上放暑假，学车的人特多！", "一部车上有30多人！", "闲暇之余，我们大家在一起聊天，谁练的好啊，哪个倒库又标准呀，侧方、S弯也都不错等……", "我是天生学啥东西慢，学了一个月了，倒库还不行，也不好意思说话，最后竟然议论到我怎么这么笨？一人起哄，大家接着就吵吵起来了，要说还是同村的哥们小张帮我解了围，说我长这么大，连个智齿都没长，所以笨 蛋一个……\n\n", "\n\n\n养了几头小 猪，第一次打防 疫 针，小猪 抓 了半天也没 抓 不住，无奈喊隔壁当老师的大伯来帮忙，还真请对了人，大伯趁 其不备 抓 起 猪 耳 朵让猪朝哪走 猪朝 哪走，听 话的很！", "我:大伯，你也没养过 猪，怎么 抓 猪 这么厉害呢？", "大伯:我是没养过 猪 ，但是我 揪 耳朵有经验呀，我以前教学时候，哪个同 学上课 捣 乱不听话我都这样 揪 住耳 朵，乖 里很……\n\n", "\n\n\n下班回家，见老婆穿着围裙在做饭，感觉脸色不大对，连忙拍马屁：亲爱的，你真好，辛苦了辛苦了。", "收拾上桌准备吃问我：味道咋样？好看吗？", "我连忙：好看，色香味聚全。", "老婆听后给了我一巴掌：你都没尝，怎么知道味道好的？", "我又说：闻着挺香的。", "啪！老婆又是一巴掌。", "我：那你告诉我该怎么回答？", "老婆摸摸我的脸：我就是想打你，我手指上创可贴你都没有发现。", "我。。。。\n\n", "\n\n\n在电话里和老爸老妈聊了一会，听说老爸的老寒腿貌似有点加重了，心里就有些发愁，这可如何是好呢？", "挂了电话后，突然发现儿子不见了！卧室、厨房、卫生间里都找遍了，都不在，叫了几声也没人答应，就有些慌了！", "儿子很懂事，很乖，平时要去哪里玩都会和我说，今天是咋的了？！想着儿子有时会跑到隔壁他三奶奶家去玩，就找了过去。", "三婶听我一说，当时就气笑了：你背上背着的小孩，不是你儿子，还能是谁？！", "我扭头一看，哟，真的啊，儿子在小背单里睡得正香呢。。。\n\n", "\n\n\n老妈昨晚很伤心！今天又不笑，我看见老妈哭，我也哭了，骗老妈笑就是不笑，问老妈到底要怎么样才开心？", "老妈叹了一声说：左邻右舍，我认识的，通通儿女都成家立业了，我养了三年的小狗昨晚也识得出去找伴了！", "看了我一眼，一脸嫌弃的又说：你说说你都三十了，咋就没人要呢？你不会找伴去学学小狗啊，看看小狗是如何找伴的！！！\n\n", "\n\n\n每次发工资林林总是比我多两百块钱奖金，我很不服。", "就上个月，有个阿姨来取快递，由于每天见面都熟，阿姨就和我们聊：哎呦，烦死了，我玩不来网购，看到喜欢的一点开怎么直接付款了？一下子买了七八百块钱东西。", "我连忙热心的说：阿姨，您是不是开通免支付了？我来告诉你怎么取消。", "林林一听赶紧走过来笑着说：阿姨，辛苦一辈子了，存的钱不就是用来消费的吗？没事哈。", "今天发工资，林林又多了两百块钱。。。\n\n", "\n\n\n小吴科二考挂了。。。", "可今天早上听说她男友在闹分手，几个同事都问怎么回事，考个驾照没过还可以重考的，不至于分手吧？", "小吴低声说：也就是路考时，对面突然过来一辆车，我忘了踩刹车，直接撞上路边那个公共厕所了。", "大伙七嘴八舌道：新手撞墙撞树撞车很正常，以后注意就可以了。", "小吴：男友请假陪我考科二的，当时刚好在厕所，非说我是要谋  杀  亲   夫的，可我当时是按了喇叭通知他了呀。。。。。\n\n"]
["\n\n\n老妈爱吃苹果，却不吃新买回来的苹果，都是吃那种有点烂的，好的都留给我们吃，我和老爸为这事没少说她，可是怎么说也不听！最近可能是家里买的苹果有点多，老爸竟然每天都能找出一个破了一点的苹果给老妈吃，老妈吃得津津有味，我却看不过，私底下说了老爸几次，老爸笑而不语！", "吃过饭，我去厨房拿东西，看到老爸蹲在苹果箱子旁边，拿了个苹果，自言自语：这个苹果最大，最红，给老婆子吃最好，给抠个小洞啊！说完就动手抠，抠了几下，拿起苹果往外走，大声地嚷嚷：媳妇，这个大苹果又破了，太可惜了，你看看，看看，多可惜，我给你削了\n…\n", "查看全文", "\n\n\n我就不信了！", "我会生娃！会干活！", "能挣钱！", "怎么TM的就减不了肥！", "今天在此立贴为证！", "明天开始减肥！！！", "必须减！", "吃完这顿一定减！\n\n", "\n\n\n前两天老婆发了个朋友圈，附图我们的结婚照……", "下面的评论赞扬一片：男的成熟稳重，女的貌可倾城……", "昨天老婆又发了个朋友圈：儿子快走路了，附图我带儿子的照片……", "下面的评论：带娃的是谁？你爸吗？你爸还很年轻啊！……", "我……我了个草！！！……\n\n", "\n\n\n同事家养了两只兔子，后来他家小孩子兴趣转移加上又要搬家于是送给了我。", "我一看兔子还小，于是每天悉心照顾。", "有朋友来家看到说：没想到你这么喜欢小动物。", "还是老婆了解我：他哪里是喜欢，明明就是馋人家的身子。\n\n", "\n\n\n我们总会被生活中一些人惹恼，现在有一去火良方：陈皮4.5g，半夏3g，甘草0.9g，茯苓3g，三碗水大火熬成一碗，趁热泼到对方身上。\n\n", "\n\n\n一年级的时候，有一次胖丫因为某件事和我吵了起来，突然在我手臂上狠狠的咬了一口[大哭][大哭][大哭]谁知道当时她正在换牙，牙齿都磕坏了[捂脸][捂脸][捂脸]", "吓了我买了好多东西都没哄好她，一直说我是番帮进贡的怪兽。\n\n", "\n\n\n曾经有一次，患者要出院了，手术很顺利，恢复的也很好，但是出院之前患者来找我，拿着收费单，一项一项问我收费条目，我挨个给解释，直到这一条：", "患者：这个收的什么钱？", "我：手术一次性耗材。", "患者：比如呢？", "我：比如手套。", "患者：手套这么贵？", "我：这是无菌的，而且材质比较特殊，跟一般的手套不一样。", "患者：哦，这手套做手术时戴着的？", "我：是的。", "患者：你戴我戴？", "我：当然是我戴。", "患者：你戴手套找我收钱？", "别说，当时我真的，一瞬间，觉得他说的有那么一点道理……\n\n", "\n\n\n往常一惊一乍乱蹦乱跳的女孩子，戴个天价玉镯立马乖起来，比如我，都恨不得供着我这猪蹄了…\n\n", "\n\n\n办公室大伙的笔老是丢，我后来用好直接装口袋里，养成习惯后再也没丢过。", "有天找领导签字，领导签完我随手把笔装我口袋，领导看着我，我猛然想起来，尴尬的把笔递给他。", "今天开会领导就在会上说：公司的一针一线我们有使用权，但没拥有权……\n\n", "\n\n\n那年，在广东谈了个外省女朋友，第一次去她家的时候，明显看出她父母不太欢迎我。", "中午吃饭时，桌子上就摆了一盘清炒藕片，一碗水煮蛋(连蛋壳一起煮的)。", "她妈妈不停的夹藕片给我，嘴里还说着，你吃藕你吃藕。她爸爸则拿起一个蛋，在桌子上滚来滚去。", "唉……，我放下筷子说道：叔叔阿姨，您家这次煮的饭略微有点夹生，我和您女儿都喜欢吃熟饭，还有，我不吃藕，我喜欢吃白菜。\n\n", "\n\n\n想学人家跟朋友去野餐，刚把野餐布铺好东西放上，大爷就来问我苹果多少钱一斤[捂脸]\n\n", "\n\n\n今天倒霉，被一只鸡碰瓷了。。。", "早上去公司仓库拿材料，电驴跑的有点快，从仓库隔壁院子突然跑出一只鸡，没来得及刹车，给撞上了，等我停车回头，见那只鸡在路边翻滚几下抽抽了。", "我急忙下车走过去看看，转头见隔壁院子门里，老爷子拿着一把刀往我这边过来了，吓得我刚准备申手提鸡手缩回来。", "老爷子对我说道：碰死我们的鸡，还想带走吗？", "我连忙说：大爷鸡我不要，你看再给你五十行吗？", "老爷子：赔钱就算了，鸡给我们留下就行。", "老爷回头对院子喊到：老太婆你看看，我抓不住鸡，这位师傅帮我捉住了。", "我∽~还是好人多啊\n…\n", "查看全文", "\n\n\n不知你们遇没遇到过下单许久不发货的商家？", "一星期前给暧昧许久的男生下单几款零食，昨天发现那个男生背着我还有别的暧昧女生，生气之余突然想起来零食这码事，赶紧上网查看，居然还没发货。联系卖家改了我的地址，并表示必须给他好评，追加好评，以后就在他家买！", "卖家都懵了……\n\n", "\n\n\n工地有几位山东的工友，年纪轻轻的也都三个孩子，我就问他们：为什么要那么多孩子啊，负担多重啊。他们说：我们常年在外打工，一年有十个月在外边，孩子多，老婆自己照顾，一天老婆忙的晕头转向的就没时间给我们带帽子了[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]\n\n", "\n\n\n今天周末，带着老婆孩子一起去丈母娘家，一进门发现气氛有点不对，一问才知道是因为老丈人偷偷藏了两百块私房钱的事。", "老婆见状马上对她妈说道：妈，老爸身上有点私房钱怎么啦？大男人总有点交际，要是在朋友面前两百块都拿不出来，会被人笑话的。我爸既不抽烟也不喝酒的，你不要把我爸管的太严，对他好一点，多给他留点面子。", "然后又回头对她爸说道：爸，你要是缺钱问我拿就行，也别惹我妈生气了，她也是为了这个家。", "看着老婆通情达理的样子，我是万分感慨啊，特么的这到底是不是我老婆，上次我藏了一百块私房钱，她闹着要离\n…\n", "查看全文", "\n\n\n帮老爸挪柜子，在最底层翻出我高中女同学送我的一盒千纸鹤！记得高考完她问起，我如实回答说不见了，她就再没理我了…我问老爸，以前你们不是说不知道这东西吗？", "老爸挠着脑袋说：“那年你妈说你是鹰，是要展翅翱翔的，不能让儿女情长捆住了翅膀，就把这盒子藏起来了。”", "我，，，，，，，\n\n", "\n\n\n有个大叔输液，我问他输那个手，他说随便我，说他上次输液，说输右手，护士扎了一下没扎上，后来又换左手，还是没扎上，最后直接都扎手臂上了，也不知道那个护士是不是眼神不好……说完就望了我一眼，刚伸出来的双手“嗖～”的躲回去藏到身后，小声问了一句“你们医院就你一个护士吗？”\n\n", "\n\n\n糗百群里有糗友遇到了女骗子，事主在群里哭天呛地的诉说血泪史。说给女骗子买了衣服，鞋子，化妆品。还上传女骗子照片到糗百群里。这时群主恋恋黯然到：“兄弟，你看她手里的手机像不像我的一个肾。。。。。。”[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]\n\n", "\n\n\n同事生了娃，我问：郑哥，你儿子叫什么名字？他说：郑再起 我说：是东山再起的那个再起吗？他说：是正在起名字，还没起好 [捂脸][捂脸]\n\n", "\n\n\n最近也不知道是怎么了，老是心神不宁的：前天晚上洗澡出来，把洗面奶挤在牙刷上了，刷在嘴里才发现不对劲！昨天早上，又把牙膏当洗面奶涂在了脸上。。", "打电话和闺蜜诉苦，闺蜜一听就乐了：傻妞，你恋爱了！！", "我忙说没有。闺蜜说：那你就是脑袋被门夹了！", "我摸摸头，发现脑瓜子真的疼，就有点相信了。。​\n\n", "\n\n\n办公室的单身吃货小胖妹趴在桌上，吐槽到今天连个红包都没收到。我说我给你发，我俩凑一对吧？她说好啊，快发。", "我转账了5 2 0去她微 信。同事们都起哄恭喜。胖妹的脸红红的，我挺高兴的。", "中午，胖妹拿着包薯片过来塞给我，说：“你还苦着脸啊？我也没办法…我刚才想着你的样子，居然没胃口吃东西。红包都退给你了，这包薯片也给你，你还赚了呢！”\n\n", "\n\n\n带着桃子一起去看喜得贵子的哥嫂。", "产床前，桃子抱着八斤的小侄子“这孩子长的好壮啊。”", "又瞧了瞧躺在床上娇小的嫂子“嫂子你可真厉害啊，那么矮的个生出这么个大胖小子，真是薄皮大馅啊!”", "嫂子笑的边捂肚子边说疼。", "我说桃子啊，我怎么有你这么个二货闺蜜呢……\n\n", "\n\n\n今晚到爸妈那吃饭，老妈做了一桌很丰盛的菜，准备吃的时间，老爸突然生起气来，横鼻子竖眼睛的把我骂了一顿……", "说真话，我有点懵……", "就在我快憋不准顶撞几句的时间，老妈从厨房拿了瓶米酒，晃了晃对老爸说：米酒可以喝点，高度白酒想都别想，骂也没用……", "唉……我爸喝着米酒把我骂了一个多小时，怪我没给他买高度白酒！！\n\n", "\n\n\n实在是忍无可忍，极其愤怒了，才不得已发贴子开撕，占用了大家的公共资源，先说声对不起！", "把人家的肚子搞大，拍拍屁股就走了，留下了一对龙凤胎后，居然都没来看过一眼，有这么做父亲的吗？", "没到手之前，形影不离，甜言蜜语。到手后翻脸无情，这就是禽兽的表现，连渣男都不如啊。", "现在一家三口，楚楚可怜，衣食无着！试想一下，一个单身的母亲带着两个嗷嗷待哺的孩子，时常半夜发出凄厉的哭嚎，何其不幸哉。", "这里我留着面子，先不点名了，谁做的谁心里有数。", "关键的是这特莫的关我什么事，原来只要买一包猫粮，现在要买三\n…\n", "查看全文", "\n\n\n同事小美给我带了一本古籍，我按原价给了她200！她说店里打5折，然后我脑子一抽，又给了她100！", "她笑我傻，一本书付两次钱！", "于是按五折，两次一共给了她300，她转账还了我150……", "你这数学…[诶~]\n\n"]
["\n\n\n大家好，我叫黄大贤。父母给我取这名字时希望我以后:有德行；有才能；大有所为，所以叫大贤。", "我谋生计于城西一家物业。在年前帮刚失恋的胖丫搬东西后，互加微信经常聊天而对她有好感。就在情人节那天特意请假去城东找胖丫去表白。", "就在五一的时候见了她父母，敲定了婚期。我也就和胖丫住在了一起。", "和胖丫在一起后，我让胖丫辞去原有的工作，到我姐那里工作，或者到我那里上班。有关系肯定不会让你受苦。", "胖丫听从我了建议，先辞去了工作，在家休整一段时间，也要好好充电，来迎接新的工作\n…\n", "查看全文", "\n\n\n我:老婆，你说老虎和老鼠哪个更厉害？", "老婆:这还用问吗？当然老虎更厉害！", "我不信，于是我扭头打开电动 车后箱拿出刚从田地里用逮 鼠笼抓来的一只大老 鼠，吓得我家母 老虎(啊、啊)大 叫，面容失色，跑的比兔子都快！！！\n\n", "\n\n\n记得有次下班几个要好的同事聚会，吃饱喝好后，大家纷纷学起了我们领导张总的口语，我也站起脸一拉双手掏口袋道:你们这些人天天就知道瞎几 把搞！不好好上班！", "下 面掌声四起，，同事们纷纷夸我学的最像，当我正心里美滋滋的享受夸奖的乐趣时，他们竟然一致表示如果我能再给他们加点工资那就更像了……", "卧槽……\n\n", "\n\n\n前两年，新.婚燕.尔，如漆似胶。他却要到外地进.修，他苦着脸“丽丽，这个月我不知怎么活”，我哽咽着“我也很难受，记得天天打电话...”", "依依作别后，我瘫靠着门，门噔噔响起，开门是他“我还是舍不得…”，我含泪亲他“快走吧，列车快开了”。。决绝把门关上，哭的妆都花了，洗个藻想放松，心却如伤心太平洋沉下。", "门又噔噔的响起，真是磨人的小.妖.精，这次我不能放走他。。", "我风一样，小鹿跳跑着去开门，然后门口快递小哥一脸蒙.痹的，看着一身泡.沫的我...[捂脸][捂脸]\n\n", "\n\n\n正在下货媳妇发了个视频来问：干嘛嘞，我转了一下镜头，媳妇大喊：老公，我要肉肉，", "回家时路过超市我去称了几斤，到家后媳妇拿着喷水壶就冲了过来对着我洒了几下嘴里喊着“肉肉、肉肉，我的肉肉”", "一看媳妇这么高兴像个小孩子一样，我连忙把藏在背后的猪肉拿了出来当当当当：媳妇是回锅还是小炒？", "媳妇脸一下就拉下来了还剁着脚道：肉肉肉肉，我说的是肉肉，", "我一脸懵的看着手里的猪肉：难道这不是肉？", "媳妇看我有些不解大吼一声：啊、就是你喊仙人掌的那个……\n\n", "\n\n\n我来老哥公司，带去嫂子做的饭菜。老哥吃完打着饱嗝，嘱咐我将空碗带回！", "回家途中想起老哥欠我两千，迟迟未还！", "于是我买了一份同样饭菜倒进空碗里，回家告诉嫂子:老哥说你做饭真难吃…", "嫂子头顶有团🔥，熊熊燃烧……\n\n", "\n\n\n隔壁孩子昨晚因为考的成绩不好被揍。", "今天礼拜六想睡   个懒觉，可大清早隔壁熊孩子就在院子里，皮的大喊大叫了。", "没法   睡  了起来对他说：昨天被打的是你吗？看着也挺聪明的，就不能回去看看书吗？", "他：去年在乡下，被牛把我屁   股顶了个疤。", "我：你难道是被牛顶了，跟成绩不好有关系？", "他：那到不是，就是告诉你，我成绩不好跟你有关系吗？", "我：。。。。。。\n\n", "\n\n\n室友终于约上了心仪的女神，临走时给了我五十，我感动的喊道“尼玛中国好室友啊”，", "室友不好意思的道：能不能麻烦你件事，", "我：尽管吩咐……", "室友：如果晚上我没回来，你能不能装成快递员给我送点东西啊？", "我:槽！", "室友：不是你想的那个，我是怕晚上饿……", "你特么不会叫外卖啊，杀人还要诛心……\n\n", "\n\n\n推着百多斤废纸箱去卖，返回时媳妇来电叫我顺路买一袋蒜蓉辣酱，我买完就放在手推车上。", "路上行人看到我车上的辣酱，无不投来疑惑的目光。小区的门卫大爷更是惊呆了:买袋酱至于吗，还推个车？\n\n", "\n\n\n睡的正香被媳妇叫醒，让看她早上去公园拍的照片，不停的滑动着屏幕，一直问这个好看吗？……我：好看……", "媳妇：眼镜都没带就说好看，你敷衍我", "我：不好看的你会留手机里？\n\n", "\n\n\n媳妇给我3800让存我卡里，我跑了两个自助银行才存进去。这是晚饭前的事。", "刚刚，吃完饭，媳妇让我给她转账3850，这样她卡里就凑够5000了。", "不说了，胃疼。\n\n", "\n\n\n和朋友去吃火锅，朋友带着他的拉布拉多没进门就被服务员拦下来了，服务员指着他的狗说：先生，我们这里不准自带食材！朋友当时就怒了：它不是食材，它是我的宠物！……服务员也不甘示弱的说：先生，这样的话我听的太多了！昨天还有人带了两颗大白菜，两斤藕，硬说是他家的盆栽！回头就烫锅里了！\n\n", "\n\n\n小外甥在电话里哭着说:舅舅，你可得给我报仇啊，我爸给我打惨了，，我问他怎么回事，小家伙嚎得更厉害了:我也不知道啊，就是我把惨叫（）鸡塞在我爸妈床头了，半夜里响了两声，，，\n\n", "\n\n\n星期四我侄子发了一个一分钟视频给我，叫我做成一个二十分钟的视频。", "我打开一看，是他正经的坐着的样子。", "于是，我在后面加了一段他变身超人空间颤动的特效进去，凑够二十分钟。", "星期五，老师突然打电话问我哥为什么我侄子上网课时会突然变身超人...\n\n", "\n\n\n办公室新招了一批实习生7，8个人，同一个学校的，其他还好，不知道是私底下有共识还是商量过，就是只要教育其中一个，就全 体 怠 工，或者有 情 绪，现在又是农忙季节。。。头疼。", "这显然不是育人用人的目的​，我寻思了半天，这也太米臭了吧，慈 不长 冰啊，迫于无奈，开始一个个单独正式约谈同一段话:你是我们看中的人，你是唯一实习完最有可能转正的，我们这里一转正打底5k起，好好工作，不要和同 学谈这个事，不然别人会眼红你，不是啥好事，成大事者嘴必.严.密，以后工作上有想不明白的可以直接问我，\n…\n", "查看全文", "\n\n\n去年春节时，高中同学建了个群！", "当然里面也有我的初恋小丽，就互加了微 信聊了起来，从同学期间聊到当下，她说她在开饭店，目前歇业中！一致表示，做不成夫妻做普通朋友也可以！", "隔没多久，我看到小丽发的朋友圈，说又快过生日了……", "我苦思冥想她以前喜欢什么样的礼物，最终想起她比较喜欢带转运珠！", "于是我去金 店花了300多买一个转运珠，快递给她了……", "收到后她非常开心，再三感谢，说有空请我吃饭！", "本是一个很好的结局，可今年的疫 情导致她饭店非常不景气，于前不久看到她朋友圈说今年亏的一塌糊涂，一切都完了，并\n…\n", "查看全文", "\n\n\n上次回家，想帮老爸换个新手机。刚开始他还不情愿：手机嘛，能打电话就行，我这手机用的好好的，整那些花里胡哨的嘎哈，浪费钱……", "我好说歹说用了撒手锏他才肯答应：您不是想大孙子吗？有了新手机就能视，频通话了，天天都能看见……", "后来，换了手机，教了怎么操作，还顺手下了几个益智的小游戏。", "这下好了，几次半夜一两点还能看到老爸给我的朋友圈点赞，老妈也三天两头打电话过来投诉，说他牌也不打了，活也不干了，天天就知道抱着个手机……\n\n", "\n\n\n某市的一条街，我莫名其妙的开始了一段爱情，又很快莫名其妙的结束…", "点着一支白沙，烟雾缭绕中眯着迷茫的双眼，跟她告别：“风雨之后，无所谓拥有。”", "她眼含泪花：“萍水相逢，你却给我那么多！”", "我扬手告别：“多给的一百，去买件像样衣服，看你穿的太单薄了…”。", "事了拂衣去，深藏功与名…好久没有走过那条街，因为我不敢触*莫思念，对她我有太多的愧欠，一直没有机会说抱歉，那三百块，都是假*钱。", "如今已时过境迁沧海桑田，我已不是当初的少年，为了生计，我又来到这个市，磨豆腐兼卖茶叶旦。", "每日辛勤劳作，\n…\n", "查看全文", "\n\n\n老板在开视频会议时不小心打开了滤镜，把自己变成了一颗土豆。因为不知道怎么关掉滤镜，整场会议，他都被困在土豆里……\n\n", "\n\n\n人死了，就变成一个星星。", "干嘛变成星星呀？", "给走夜道儿的人照个亮儿……致敬英雄\n\n", "\n\n\n去年我遗失了个包。里面有身份证，驾驶证，银行卡，社保卡，5千多块钱现金。后来多方查监控联系到那个人。", "可人家死都不承认。那是我搬砖早出晚归得的一点辛苦钱啊！", "我越想越气，无意间知道他有个女儿，比我小三岁，就在我公司附近上班，于是我开始每天花十块钱买束花去追他女儿。", "没成想居然追到了，上门那天他看见未来女婿是我后，脸都绿了…\n\n", "\n\n\n刚毕业那年，我在外上了半年班回家过年时堂哥来我家对我说：打工不如自己干，跟我一起创业吧，咱们共同当老板，", "我胆颤的问：你想干啥？", "堂哥：我们承包一个大鱼塘，水里养鱼，水上养鸭，岸边养鸡，鸡鸭粪便撒地里既可以种菜还可以长蚯蚓，蚯蚓菜叶又可以喂鸡鸭鱼，妥妥的一条生态链，何愁不会发大财……", "当时我觉得他说的有道理，于是我们就照此方案实施了，", "没过多久，看着长到两到三斤的鸡鸭时我们都看见了财富奔来的样子，", "有天突然下大雨，堂哥：好无聊啊，", "我：是啊，堂哥：要不我们杀只鸡烤着吃吧，", "我答应了\n…\n", "查看全文", "\n\n\n高一那年本人也不算学渣，走读生，感冒穿的薄鼻涕一直流一直吸，数学老师也是个刚毕业的二货，粉笔一甩：哪个瓜娃子在老子课上吃泡面，老子一节课45分钟都要上完了一桶面都还没吃完，豆是这一坨坨，你几个，说着朝我这边走过来，刚好我前面那个学渣呲溜一下也吸了鼻涕，数学老师一耳光抽过去，鼻涕打飞到左边好几个人的脸上衣服上，课堂顿时安静了三秒钟！我当时也没忍住鼻涕泡都笑吹出碗那么大，关键还没爆炸，数学老师没看清楚一耳屎给我抽过来：狗日地你胆子更大，当到老子的面吃泡泡糖！当然沾了一手的鼻涕，甩了几下又甩了那几个一\n…\n", "查看全文", "\n\n\n小时候，老爸钱找不见了，就怀疑是我偷钱，不由分说地抓过我就打。打的累了，就让我跪着，他坐沙发上抽根烟歇歇。", "然后他打开烟盒的时候，里面有一卷钱掉了出来，老爸特别尴尬的看着我，问我中午想吃啥他给我买，我冷笑一声：你等着，于是跑出去找奶奶。", "果然看别人挨打 ，确实别有一番风味……\n\n", "\n\n\n护士日常", "今儿早上我给一个八十几的老太太扎针没扎上，我表示很伤心，然后去群里哭诉，我老哥说，用八倍瞄准镜啊，你吃鸡的劲头哪儿去了！", "哎，卧槽，我怎么没想到！[捂脸][捂脸]\n\n"]
["\n\n\n大家好，我叫黄大贤。父母给我取这名字时希望我以后:有德行；有才能；大有所为，所以叫大贤。", "我谋生计于城西一家物业。在年前帮刚失恋的胖丫搬东西后，互加微信经常聊天而对她有好感。就在情人节那天特意请假去城东找胖丫去表白。", "就在五一的时候见了她父母，敲定了婚期。我也就和胖丫住在了一起。", "和胖丫在一起后，我让胖丫辞去原有的工作，到我姐那里工作，或者到我那里上班。有关系肯定不会让你受苦。", "胖丫听从我了建议，先辞去了工作，在家休整一段时间，也要好好充电，来迎接新的工作\n…\n", "查看全文", "\n\n\n有个神奇的男朋友是个什么样的感受！", "傍晚散步，口渴想喝水，跟男友撒娇让他去给我买杯喝的，要热的！男友应诺让我路边等他，他去去就回。", "我乖巧的坐在路边，幻想着男友是会给我买一杯奶茶，还是热可可…就看到男友端着一碗饺子汤回来…", "没错，就是一碗热腾腾的饺子汤。看他这么辛苦端来饺子汤，我准备尝一小口再借机发飙，我喝了一小口，突然没理由发飙了…尼 玛，还真香！\n\n", "\n\n\n周末老婆去加班了！", "我带儿子出去玩，老婆打电话过来，问在哪玩呢？千万别去钓 鱼！", "我:放心，不会！这时在前面一蹦一跳的儿子裤子往下掉了不少，我忙喊“提、提”，快点！", "电话那边母老虎吼道:还说没去钓 鱼呢，都让提杆了！回家咱再算 账！", "我……\n\n", "\n\n\n上高中那会儿，我想向暗恋的男生表白，可是有点害羞，， 于是同桌就给我出了一个主意，让我在他喝水的杯子里减肥药粉末，", "那天晚上，看着他出去以后，然后我就抄了近路跑到厕所门口等着，然后对他说，我喜欢他，他脸憋的通红，一声不吭的跑进去了，", "我正忐忑不安等他出来呢，教导主任却从里面出来了，把我叫到办公室，狠狠地批评教育了一顿……\n\n", "\n\n\n第一次去女友家，那天太阳很辣，我们吃好饭去干活时，女友递了个帽子给我道：戴着，太阳太大了，等下晒褪皮，我：不用没事，晒晒好补钙，", "这时叔叔看着我道：小伙子一看你就是耐晒的那种人，", "我有些好奇的看着叔叔，叔叔：不然不会这么黑…\n\n", "\n\n\n追单位一个女孩，最近她忽然对星座感兴趣，天天念叨星座，我就特意去研究了一番，上几天同事聚餐，她兴致勃勃我说：听说四月二十八号生日的是金牛座，你们知道金牛座的幸运色和数字还有幸运宝石是啥吗？", "这能难倒我？好歹我研究了一番：金牛座的幸运色是粉色，幸运数字是6，幸运宝石是翡翠！", "女孩眼里闪着光：原来我的幸运色是粉色啊！", "昨天去单位上班，想起28号了，特意找她聊了好大一会金牛座的运势什么的，她心不在焉的，不怎么接话！忽然同事大刘过来了，一手拿着一个六颗翡翠珠子做成的手链，一手拿着一束六朵粉色玫瑰花走向了\n…\n", "查看全文", "\n\n\n走在大街上，如果回头率高，甚至有人围观是什么感觉？", "会不会觉得是明星或人缘好？？", "我觉得我就是个异类！……", "因为，昨天我忘记带口罩了！！！\n\n", "\n\n\n那年那人那山第九章：二进白马峰", "林子一看，赶紧拦住，正想询问，为首一个拿相机的人说话了：“我们是派出所的，大人在家吗?一共几个人？”", "　　", "林子一想这也没犯事呀，难道自己偷了几个鸡，红军妈还报警了?正有点小慌张，红军妈听见说话，紧张的从屋里出来：“在的在的，孩子~犯了啥事了？”", "　　", "那人笑了笑：“不是不是，我们是派出所刚成立的身份证办理小组，来拍照片办理身份证的。”", "　　", "林子的心落了地，红军妈虽然也松了口气，不过惊吓之后有点抵触情绪：“身份还要办证?谁难道还能抢了我们的身份？不办不办，又是\n…\n", "查看全文", "\n\n\n早晨做馒头，媳妇后起来的，看着揉好的面团问我:醒了吗？（就是放在那让面团松弛）", "我说:醒了。", "媳妇又问:醒多长时间了？", "我:有半个小时了。", "媳妇:那上锅蒸吧！", "这时候，寄宿在我家的小外甥突然从被窝出来，夺门而去，，，，\n\n", "\n\n\n媳妇要去存钱，说差四百凑整，我不情愿地把兜里钱掏出来，五十的和一百的凑一块正好四百。媳妇接过钱说:瞅你那死出，钱存你卡里还有什么不高兴的！", "我心说，我卡？只是挂了我的名而已，又不能随便支配，，，，", "媳妇走了没一会，短信响了，卡里进账5400，这尼玛也叫凑整\n\n", "\n\n\n今天隔壁单位老胡来找我，我刚好从三楼下来，正想打招呼时，他问：请问下，L正去哪里了？", "我不禁纳闷，活生生的我在这，你问我哪里去了？", "再看老胡，他不想赖玩笑的样子！", "于是我回：不好意思，我刚调过来的，你说的L正在哪个办公室？长什么样子？！……", "老胡看了看我：和你有点像，穿西装打领带，皮鞋雪亮的，胡子刮得干干净净，带眼镜……", "我……可恶的二胎啊，我胡子长了，鞋子脏了，衣服不讲究了，就连熟人都不认识我了！……", "我……还是我吗？！！……\n\n", "\n\n\n昨天5.20，别人的男票有送金的，有送银的，我老公看到了，说金的银的他都送，然后他就去买了一盆金银花送给我！！！[捂脸][捂脸][捂脸]\n\n", "\n\n\n拿到驾照，非要开车，老公没有办法只好悻悻地坐在副驾驶位置上。过了一会，老公一指前面一男子：老婆，你靠边停车。老婆：咋的了？你遇到熟人，要打招呼？老公：不，不认识。老婆：不认识你指着他，要下车干嘛？老公：我看他太嚣张！老婆：人家又没有惹你，你凭啥说人家嚣张？老公：他一个走路的竟然超车！\n\n", "\n\n\n上次母校教学楼要重建，学校发出邀请，让我们这些师生回学校捐款！我们班主任感慨良多，说她教了那么多年学生，就我们这班学生最调皮，也是成就最好的，班里出了五虎将，每人捐了一百万……", "又说到我，你是班长品学兼优，咋就混了这么惨？才捐了五百？我说老师啊，我这还是我媳妇特准的，不然还没有！我每月工资才几千都要上交啊……", "这下好了，我怕媳妇这事在班里出名了……\n\n", "\n\n\n楼下小超市买烟，老板俩口子不在，他家的上三年级的孩子在收银台上写作业，就让他给我拿包烟，他抬头看看我，说卖东西不是他的事，他只负责看店，不负责卖东西。", "他低头从台子里拿一条给我道：马伯伯借一条给你都行的，卖不行。", "我问：借行？为啥卖不行？", "他：马伯！你有烟抽就行了，问那么多干啥？银钱不过手知道吗？再问不借你了！你以为我不想收钱吗？还不是妈妈说售货款老差，爸爸非说是我拿的吗！！！", "我。。。\n\n", "\n\n\n幼儿园大班的儿子今天放学回来跟我说:爸爸，咱家啥时建楼房、买小车啊？", "我:等你大点该娶媳妇时就建新楼、买小车！对了，你怎么突然问这个问题？", "儿子挠了挠头脸红的说:我今天在学校里被我班女同学亲 了一 口，她家建的新 楼房，还买的新 小车，你看咱家住的还是平房，骑的还是电瓶 车，结婚怎么配得上人家？不是都讲究门当户对吗？", "我勒个去……\n\n", "\n\n\n记得小学五年级时，有一天和一个比我高很多的人发生了矛盾，他扬言放学了要揍我！！……", "快放学时，我在班主任的备讲夹里面放了张纸条……", "班主任大怒，让每个同学都写一句话让他认……", "很成功的让他留了下来……", "可有些事，躲得过初一躲不过十五！", "第二天上学路上，我如果不是最后关头咬住他耳朵不放，估计，街头的乞讨大军一定有我！！……\n\n", "\n\n\n读大学时，和对面医学院的一位兄弟玩的较好。", "他从不吃晚饭，请他也不吃，并科普我：夜里消化系统处于休眠状态，进食会造成肠胃负担，导致脂肪在肝脏累积，不吃晚饭，能保证肝脏排毒促进健康……", "十年后去他家做客几日，晚上餐餐大鱼大肉，于是质疑他：不是说不吃晚饭对身体好么？", "他挠挠头：那时候穷，想省钱，你还记着呐？", "我抖索着摸出一堆胃药哭辽……\n\n", "\n\n\n那年那人那山第三十九章：擦肩而过", "杭州火车东站，坐了二十多个小时的红军，一脸疲惫的下了火车，刚出车门，猛的一缩脖子，一种掉进开水中的灼烫感迅速传遍全身，身上瞬间起了许多颗粒状的小鸡皮疙瘩。", "　　", "明晃刺眼的火辣太阳下，竟隐约能见到类似于火苗般的热浪弥漫升腾着，马上有汗开始从皮肤往外渗，实在是太热了！", "　　", "几个小姐姐推开挡住道的红军，用精致小包遮住头顶，迈着裙下露出的白花花大腿，缩脖跑的像慢了点会被抢煎似的，惊恐的奔到阴凉处，用手不停的搓着胳膊，难以置信的往下咧嘴囧脸看着天空。", "　　", "拥挤下来\n…\n", "查看全文", "\n\n\n有句古话:堂前教子，枕边教妻！", "昨晚，我给老婆说:一个家庭是不是幸福，子孙有没有出息，是取决于女主人，而不是男的！……", "我停顿了下:男人是不是有出息，上不上进，取决于妻子。如果女人懂得贤良谦恭让，男的有什么理由不努力呢？……", "我深情的望着老婆:如果，你对我好一点，贤淑点，我一定还你十倍爱恋！！！……", "老婆听完，站起来走到我对面:老公，我一定改，一定对你好，我努力做个好妻子，做兴旺三代人的好女人……", "老婆说完对我鞠了个躬……", "我很开心，觉得今天的谈话非常有意义，这以后应该就是我幸福的开始！\n…\n", "查看全文", "\n\n\n老婆今天抱回来一个快递，一到家就鼓捣，我一看是染发膏，问她过年刚染的头发，怎么这么快就要换颜色了。", "老婆撩了下头发回我:这不是娃儿要开学了嘛，以后每天出门​接送孩子，出门的机会多了可不得好好收拾一下，换个颜色就是换种心情，你日夜操劳得都有白头发了，要不也给你整点？", "唉，那个，我想问一下，闷青色好不好看？\n\n", "\n\n\n夜里起夜，去卫生间路过儿子房间，听到是儿子打游戏的声音：左   边  有  人，后  面  后  面，你个沙雕完 了吧。", "想着在家呆了两月也挺不容易的，算了不管了。", "回床上刷这坨，看到群有说大号废了整个小号玩的，一笑把老婆吵醒了。", "老婆问我大半夜不睡觉，笑啥呢，我对她说：网上说大号废了，可以下载个小号玩玩。。", "一大早被儿子大声背英语的声音吵醒了。。。\n\n", "\n\n\n道路崎岖，长途车上最后排，两个老大爷，被颠簸的蹦来蹦去。", "中间一个年轻妈妈阻拦着一直想往后跑的孩子。小孩子:妈妈，太无聊了，我要和后面那两个爷爷一起跳舞!\n\n", "\n\n\n公交车上，邻座两个人小声聊天。。", "甲：兄弟真巧啊，你也是坐这路车。", "乙：可不是吗，上班辛苦是辛苦点，不同提心吊胆的了。", "甲：老本行不干了？", "乙：怎么你还干老本行？", "甲：早就不干了，现在连老人都是手机付费了，根本没人带现金了。", "乙：找钱都不容易，缺德事不干也吧了，不用成天心惊肉跳了。", "甲：就是就是。。。。", "听着不对啊，原来两位是梁上君子啊，我赶紧看看口袋里的八块硬币，别被顺手牵羊了，不然晚上该饿肚子了。。。\n\n", "\n\n\n表哥来镇上办事，顺道来看我。我们全家人都很高兴，就留他吃饭。吃到一半时，儿子突然说：妈妈，爸爸说你瘦得像白 骨 精 一样，摸起来都会硌手，性格还差……", "老公一瞪眼，儿子吓得不敢说话了，钻进我怀里，小手紧紧抱着我。", "我实在是气昏了头，全然忘了公婆和表哥都在，指着老公吼：跪下！给我说清楚！！", "没想到的是，三个大男人竟然齐刷刷的跪下了！！更没想到的是，婆婆看看他们三个，又看看我，犹豫了一下，竟然也跪下了。。。[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]\n\n"]
["\n\n\n5.20那天，相恋了三年的女朋友正式向我提出了分手，说我一直不跟她结婚，再这样下去，她这颗小白菜就老了，猪都拱不动了。", "​我说了半天好话，女朋友就是听不进去。我急了，拉着她的袖子说：别拉我！我去跳铁路桥，让你后悔一辈子！", "这货竟然拍着手说：好啊好啊！我正愁我的直播不刺激，吸引不了观众呢！……", "她招手拦下一辆的士，钳着我的膀子往车上拖。我上半身都被她拖进去了，只好双手死死抓住车门，拚命抗拒！", "司机不耐烦了，打开车门跳下来，大力一脚踢在我皮 股上，把我踢进车里，关上车门，开着就跑。……", "​她伸\n…\n", "查看全文", "\n\n\n平时都是用微信付钱，极少用支 付 宝，昨天媳妇让我支 付 宝转钱给她还花 呗。", "转的时候才发现还要人脸验证，让张张嘴，眨眨眼，我眨眼了就是通不过，只好使劲儿睁大眼睛，连续好几次还是不行……", "后来我把支 付 宝投诉了，因为它让我这样眼小的人感受到深深的伤害……\n\n", "\n\n\n还是01年，从广东去陕西旅游，一个人，在宝鸡去饭店吃饭，看了一下菜单，小声嘀咕，陕西物价也不便宜啊，一份大盘鸡要25，那出门在外，来一个吧！再来点主食，一份饺子，16也不便宜，结果服务员不干了，跟我说，你吃不完的。我问她我能吃多少？她说，四两吧，结果上来32个肥圆的饺子，我都懵了，后来大盘鸡上来，我直接崩溃了30乘50的盘子满满的，高高的。我的个神啊！所有东西，最后只吃了个十分之一吧！\n\n", "\n\n\n我的媳妇身材太胖了，才1米65的身高就有120多斤，几个月前她历经千辛万苦终于瘦了10多斤。", "想不到春节在家才呆了两个多月，一两不少又给长回去了，把她郁闷的，说这事就怪我，说我在家不干别的，尽折腾各种好吃的……\n\n", "\n\n\n妹妹嫁人那天，想着要离开生活了二十多年的家，哭的是梨花带雨，我爸妈眼睛也是红红的。", "第三天，妹妹妹夫按照传统习俗回门，我妈是张罗了一大桌子菜，妹妹却和往常不一样，挑三拣四的夹了一些。", "我妈疑惑道：怪事了，怎么结婚才三天就变了性格啦？要是以前，你看到这桌子菜，肯定会胡吃海喝。傻丫头回自己家里还学起客套啦，这里永远是你的家，要不这次在家住几天再走。", "妹妹说：不行啊，吃完饭就回。", "我妈不解的问：为什么？", "妹妹噗嗤一笑：我实话实说，妈您别生气啊，因为我家婆炒菜比你好吃多了。", "我妈：呸，你个吃\n…\n", "查看全文", "\n\n\n那年那人那山第十一章：梦断白马峰", "那死人盘膝呈打坐状，林子以为是个佛像，怕摔坏了，把蜡烛架在神龛，伸手公主抱了起来想放到台上去，感觉肉肉的，凑到烛光下脸对脸细看，才发现是个怒目圆睁的死人！", "　　本就在山腰被秀芬吓到的林子，上山后所有的恐惧，都在这一刻冲破了精神临界点，汇聚了全身之力“啊”的一声惊叫，空旷的山里顿时四面八方响着回音，好像是一群鬼魂在学他，栖息在庙里的几只夜鸟吓得忽隆隆振翅，飞出被树叶遮住的破窗户，梁上的灰土成片落下。", "　　那尸体被林子抛到了秀芬旁边，秀芬显然被林子的叫声吓到，\n…\n", "查看全文", "\n\n\n不知不觉", "今天都立夏了，", "好多同学还在放寒假\n\n", "\n\n\n有次打游戏到凌晨三点，第二天有个重要会议，得早起。大老板也会来参加，迟到影响未来升职。", "但是我睡熟了雷打不动，任由闹钟暴跳。", "对面哥们给我支个招：“你睡前灌一大杯水，早上自然就憋醒了。”", "我觉得此言有理有据，遂照办。", "第二天我请假了，在家洗床单。。。[捂脸]\n\n", "\n\n\n那年冬天，拿着叉子去叉鱼！", "没钱买皮裤子，就拿着叉子直接下水里了，刚下水，身边是没鱼的，就呆在水里等着鱼游到身边再叉，约半小时后，脚都冻麻了，才看到一条大黑鱼游我前面来了，我迅速的拿起叉子狠狠 叉 去，再提叉子，却怎么也提不动，卧槽，这条鱼可真够大的，提都提不动！这可咋办呀？", "正在我发愁时，看到 血 把水染 红了，才发觉根本没叉到鱼，叉到自己脚了!\n\n", "\n\n\n今天家里来客了，我去买西瓜！", "我：老板，西瓜不甜我不要，你帮我选个吧！", "老板选了一个，切开，不甜！", "一连切了五个，都不甜！……", "幸亏我跑得快，老板最后的刀扬起的方向都不对了！\n\n", "\n\n\n五一放假了，一觉睡到自然醒，上午被窝，下午继续，看看电视，玩玩手机，挺开心地。", "下午四点左右想起有份图纸要改，去公司拿图纸，看到办公室人都在，问他们怎么放假都在公司干嘛？", "小吴抬头道：马叔你不知道吗？办公室是五月二号正式放假，今天加班三倍工资的，晚上还有会餐的。", "不说了心里堵，一天的好心情没了。。。。\n\n", "\n\n\n去超市，一位大哥，不远不近，卑微地跟着我…我买馒头，他买馒头。我买土豆丝卷饼，他也买土豆丝卷饼。我买一盒鸡蛋，折扣装，他也买一盒。我买一个大盒黄油，他为难了，因为我买掉最后一个大盒，我佯装推车慢慢走开，眼角却盯着他，他努力思索片刻，买了两个小盒。蔬果区，我买一大袋土豆。他就苦恼了，土豆不会挑好坏。过了一会，工作人员拎着一袋人家称好又抛弃了的土豆，扔进这一堆土豆里，他欢天喜地地拣走了…我都替他高兴！最后在我挑橙子的时候，他直接悄悄把我购物车推走了…\n\n", "\n\n\n前任大婚，为了不丢面子租了个空姐当女友，带去后，前任没多大反应， 但是新郎的脸都绿了，后来才知道，这空姐是新郎多年的爱而不得！\n\n", "\n\n\n刚学车那会，教练有一次临时有事让他媳妇过来帮忙教一天。他媳妇也是教练，脾气非常好！教车也认真，不像教练动不动就骂人！", "练了一天下来我没挨过一句骂，只是我大腿处被拧的青一块紫一块的……\n\n", "\n\n\n那年那人那山第二十九章：无耻饭局", "红军到了家里，和母亲李雨惠父亲凌致远说了大致情况，很是着急和期盼：“爸，妈，你们要想办法凑钱呀！就差最后一步，不能让楚叔的手术白做了！”", "　　", "凌致远没吭声，事实上他也不当家做主，一切主意都听老婆的。李雨惠在红军一下又一下摇着自己胳膊中考虑很久，苦笑了一下拍拍红军的肩膀：“儿子啊，娘想跟你好好谈谈。”", "　　", "红军心里一紧：“妈，你什么意思？该不是~不想借了吧?”", "　　", "李雨惠道：“儿子，咱家的收入，你也是知道的，我就那么点工资，你爸在战场上落下了风湿，幸亏碎石\n…\n", "查看全文", "\n\n\n我语文不好，但我会写中国！", "我英语不好，但我会读China！", "我地理不好，但我知道地图上的雄鸡！", "我数学不好，但我记得960万平方千米", "我历史不好，但我永远不会忘记1949！", "此生无悔入华\n\n", "\n\n\n过年剐年猪的时候，大伙七手八脚把猪按住，刚把刀子捅进去一半，猪一个翻身跑了。大伙都愣住了，看到那架势没人敢追，我也怔怔的不知所措。", "这时媳妇出来一看眼前情景，急的大吼一声：给我跪下！我和猪同时“扑通”一声，一个倒下一个跪下了……\n\n", "\n\n\n小时候，我就是一个调皮蛋，老妈都说，给个男孩子都不换，上墙爬树那都不在话下，但是还是很孝顺的！", "有一次，考试没考好，我也没有当回事，玩到很晚才回家，刚进家门，就被老妈拿着小竹棍儿好一顿打，一边打一边说，一天到晚不着家，考试还不及格，看我不打断你的腿，我就一边躲着，也一边说，妈您消消气，我用捡瓶子换的钱，给您买了个大鸡腿，吃饱了你再继续打……", "看着从我怀里拿出来还有热乎气儿的鸡腿，老妈眼睛湿润了，从此以后再也没有打过我……\n\n", "\n\n\n前天哥儿几个聚会，喝六十几度的“闷倒驴”，我一人竟然下了八两，醉的一塌糊涂！晚上，鬼使神差的在同学圈里发了一个200元的最大红包，早上起来发现，已经覆水难收了，问我有多后悔，死的心都有了！昨天吃晚饭的时候气不过，借酒浇愁，没想到又喝醉了，他们夸我，一高兴又发了大红包！今早天阴下雨 ，爬起来在外面淋了半小时，衣服快湿透了，可能是着凉发烧了，现在又坐在饭馆里，想回点酒，又担心恶性循环，想问你们，这酒还能喝不能喝了？[臭美][臭美][臭美]\n\n", "\n\n\n老板和新聘不久的员工，因一点小事吵了起来了。", "老板：我就没见过你这样的员工，公司里的员工，没有一个敢与我吵嘴的。", "新员工：我也没见过你这样的老板，我前两老板，没一个敢惹我的。", "老板：赶紧去财务领两万滚蛋。", "员工：想的美你，打发叫花子呢你，大姐夫二姐夫说了，买房子的钱不用你出了，装修费归你了。", "老板：行了行了，回去收拾你。", "员工：三姐要知道你骂我，不知道谁收拾谁呢。\n\n", "\n\n\n女友脾气有点小暴躁，还不爱做饭。昨天休息之前因为做饭的事小吵了一架。", "朦胧中，又回到了农村老家……大门一开，我领回家一个绑着马尾辫的女孩。女孩叫静静，人如其名，文文静静，说话嗲声嗲气的，进屋就帮老妈收拾屋子做饭，和老妈聊的不亦乐乎，甚得老妈喜爱……", "一家人正其乐融融的坐着吃饭，静静突然晕倒了，送到医院一检查，竟然是胃癌晚期。真是天妒红颜，病床前，我哭的稀里哗啦的……", "喂~喂~女友推醒我，", "“你哭什么呢？还一直念道不要离开我，不要离开我。”", "我猛然惊醒，眼角还挂着泪“啊~亲爱的，我梦到你生\n…\n", "查看全文", "\n\n\n以前就听说老公一家在村里辈分极高，我还不相信。直到结婚后回门回来，在村口碰到两个目测有六十岁左右的老头，提着镰刀，赶着牛从山上回来。见了老公“小爷、小爷”的叫，叫我也一样：小婶！", "我不淡定了。那时我刚刚二十二岁，老公也才二十六岁啊！", "到家一说，婆婆笑了：这算什么？村里和你们差不多大的，叫你们老祖的都有好几个呢！！！​\n\n", "\n\n\n糗百群里聊天，我和大家说，我的很多作品并不是为精选创作的，有的术法，有的是心得，有的是传递情感同频。。。", "下面很有节奏的出现:你这是为得不到精选找理由么？得不到精选不可耻装清高就该祭天了？拉出去开铡！狗头铡来啦！升堂！威武！。。。。", "这些什么人哦，简直不可理喻，和他们辩论降低我身份，一群愚蠢的居，我想啥都藏不住。。。\n\n", "\n\n\n小时候挨过最冤的一次打……家里一只母鸡失踪了，爸妈一致认为是我捉出去卖掉了，姐姐在旁边给其添油加醋，在一顿男女混合双打，严刑逼供下。我屈打成招，遍体鳞伤，苟残于世。当这事在我心身上，留下的伤口慢慢愈合之时。那罪魁祸首带着一群小鸡崽子咯、咯、咯的出现在了家里！\n\n", "\n\n\n中午在哥们家喝酒。", "酒过三巡醉意浓，杯逢知己情义深！", "我醉醺醺的向哥们抱怨说:我都三十好几了，还没有女友，颜值还可以，个子也不矮。收入稳定，有房有车。IQ  EQ  也不低呀，为什么到现在还没有女朋友，交往一段时间就分了[大哭][大哭][大哭]", "这时候嫂子突然来了一句:Who made you short?\n\n"]
["\n\n\n传说古代有一位残暴的国王，有一次抓到一个反对他的人，一定要将这个人处死。", "国王虽然想要将反对者处死，但其表面上还是装出了一副仁慈的样子：“让上帝来决定这个可怜人的命运吧，我允许他在临刑前说一句话，如果他讲的是真话，那么他将受刀斩；如果他讲的是假话，那么他将被绞死；只有他的话使我缄默不言，那才是上帝的旨意，让我赦免他。”在国王这番话的背后，有他的如意算盘：尽管话是由你说的，但还是由我判定真假，所以，刀斩还是绞死不就是凭我一句话嘛。", "请你想一想，反对者应该说句什么话，才能救自己一命呢？", "【答案】反对\n…\n", "查看全文", "\n\n\n追求公司外贸部的女孩，看到她发的朋友圈说：又到了每个月最痛苦的时候！", "我赶紧在网上查找各种治疗痛经的偏方，又买了红糖姜茶送到她办公室。过几天才知道她和另一个追求她的男同事在一起了。", "我以为她需要红糖，而男同事帮她还了花呗！\n\n", "\n\n\n女儿淘气，把媳妇最喜欢的一套口红都折断了，媳妇气急败坏，拿出鸡毛掸子，要打她手心。", "刚好我妈从乡下过来，一看这架势连忙把我女儿搂着怀里，语重心长的对我媳妇说：小孩子犯了错，应该以教育为主，怎么能体罚呢？", "媳妇收起了鸡毛掸子，但脸色还是有点难看，坐在沙发上一言不发。", "老妈又说道：我知道你心里不舒服，这样吧，俗话都说子不教父之过，你狠狠的揍你老公一顿吧，消消气。\n\n", "\n\n\n前几年我去相亲，对女孩挺有感觉的。可能我有点钢铁直男就问相亲的女孩说：你家几亩田啊？相亲女孩停顿了一下说：怎么了，你还想在我家种田啊？\n\n", "\n\n\n情人节，媳妇一大早就提醒我发红包给她，不给有我好看！", "我上班发现车坏了，索性打车吧，到了地方问女司机多少钱。女司机说：顺路，你给50块算了！我脑子一抽给她发了个520的红包……", "女司机看了看我，沉着脸说：大叔，你没人要我可有男朋友，你别来这一套！……\n\n", "\n\n\n这几天忽然失眠，一夜有大半夜睡不着，上网一查，说临睡前喝一盒牛奶吧，可以帮助睡眠。", "我怕喝一盒没效果，一口气喝了三盒……", "网上的话不能信啊，我不但一夜没睡成老是起来上厕所，第二天起来特么还要洗床单……\n\n", "\n\n\n去年老爸手指工伤，在急诊做的手术，三个月后我陪老爸去复查伤口恢复情况，坐诊医生查看伤口后跟我爸说:这是哪个医生给你做的手术啊，切口都不平整，看得我强 迫 症都快犯了。", "医生的话，我以为老爸听了会生气​，没想老爸把凳子一挪，举着手靠近医生说:那按医生的意思是要再切一次?", "没等医生反应过来，陪我们去医院的工伤单位负责人赶紧把老爸往回拉，他着急地说:大哥，就算钱是我们出的，您也不能这么做呀，这事儿多伤身体……", "​\n\n", "\n\n\n馋肉，休了两天假，回去我妈给炖了两只鸡，回来后却发现，体重不争气地涨了两斤。", "视频跟我妈叨叨又长胖了，我妈瞪我:看你那像饿了八百年的吃相，不胖几斤都对不起咱家鸡……\n\n", "\n\n\n我把手机递给老婆，让他帮我拍几张侧脸照。", "没想到，她上来就扇了我一耳光。", "我惊恐的问她：“干嘛又打我？”​", "老婆：“你脸不侧过去，我怎么帮你拍！”​", "嗯？她说的好像也没毛病…", "​\n\n", "\n\n\n同事的床在空调对风口处，最近高温，空调开的比较多，但同事说开太久会冷，晚上就只定时一两个小时，结果半夜我总被热醒，一身汗，我嫌她瘦，不抗冻。", "这么下去也不是办法，于是跟同事商量交换位置，同事答应了，她说:这样的话以后空调你想开多久都行，反正你比我壮不怕。", "一星期​过去，我突然意识到有些人胖也许是虚胖，这几天，我不是在忙着打喷嚏就是在擤鼻涕，算了，不硬抗啦，买药去……\n\n", "\n\n\n表哥天天在家庭群里邀请大家打麻将，可是我们都不理他，最近不邀请我们了，听表嫂说自己建了个群，每天玩的不亦乐乎……后来我给表嫂出了个主意，趁表哥吃饭的时候放下手机，表嫂偷偷拿过来点上录音键，大声说：“你不是瞧不起这些蠢玩意么？天天跟他们打麻将浪费时间干嘛！”表哥也给力，马上回：“我要不是在家无聊，能跟他们玩？一群渣渣……”\n\n", "\n\n\n老妈十几年没联系的同学忽然说要来家里做客，老妈叮嘱我务必收拾得精神点，别给他们丢脸！", "几个老朋友见了面，分外热闹，各自都在讲自己的事业，自己的家庭，彼此不分上下。聊得热闹的时候，阿姨拿出手机，划出一张照片，给我们介绍这是她儿子，我凑过去一看，这小伙子，分明没我精神嘛！该我出场的时候了，我挺了挺胸，说：阿姨，您儿子看起来很精神啊，就是这发际线有点高嘛！", "老妈看着我骄傲地直点头，阿姨叹了口气：是啊，我这孩子就是压力太大了！房贷车贷的，这不，年前他媳妇又给他添了个二胎，压力更大了！你们未婚小伙子，不懂\n…\n", "查看全文", "\n\n\n楼下老龙好酒，但有高血压，所以他老伴和儿子都禁止他喝酒！！", "今天老龙又喝酒了，大醉且吐了点血……", "他老伴和儿子正追问谁给他的酒时？他指着刚好下班回家的我:正子！！！……", "‌我……吓得我屁都不敢放一个，赶紧跑……！\n\n", "\n\n\n那是个晴朗的夏天，我乘坐在公交车上，去相亲，半道上来一妹子，径直走到我面前，望着我说：我怀 孕 了！", "我看看她扁平的小腹，虽有些疑问，还是站起来给她坐。", "妹子刚坐下，又说：真的，我 怀 孕 了！", "这时，后面一老姨说：小伙子，做个负责任的男人，表个态。", "我：这，这可不关我的事！", "老姨：你怎么这样？怎么可以不承认。。", "气氛十分尴尬，趁着车靠站，赶紧下车！下车后，居然有点后悔！", "然后步行三站路，到了约定的地方，没想到相亲对象竟是车上那妹子……", "时至今日，老婆也常常对我说：我只是想你让个\n…\n", "查看全文", "\n\n\n我记得之前上司调过来的第一天，就在我们办公室隔壁，她一来我就知道了，赶紧过去拜码头。。。", "然后她办公室没电，我去找分闸开启，发现电脑没网络，我又去找对应的网格接起，然后又发现电脑键盘不行，我又开始了打开了几个控制键，弄的满身大汗才搞好。", "刚搞完，各个部门的头头也过来上香了，我开始负责泡茶。。。没水，又是我去抗。", "上司听着各个头头的寒暄，望着忙忙碌碌的我，露出了赞赏的眼神。。。", "不过有件事我有点虚，之前我收到消息是品质部经理做这个位置，我很排斥，没想到是她调过来做这个位置，昨天下班前是我刻\n…\n", "查看全文", "\n\n\n我哥的手机给侄子做作业，然后被鼓捣锁屏了，侄子死不承认是他搞的。", "我妈劝他，你二叔小时候干了坏事不承认，被揍的老惨了，你说你应该怎么做？", "侄子想了一下就承认了，然后被揍的鬼哭狼嚎说奶奶骗人，为什么承认了还要挨打！", "我妈说：“你二叔干坏事承认了，挨揍一小时，不承认挨揍两小时！不信你问他。”\n\n", "\n\n\n陪老爷子和老娘在看鉴宝节目，看到好多拿着祖传的宝贝上节目鉴定。", "我跟俩老说：我家祖上真穷，连一件象样东西也没传下来。", "老妈：谁说没有！你们结婚时，不是送你们一件宝贝的吗？", "我想了半天小声到：难道是那块十花九裂，都磨的连条条都快平了搓衣板？", "老俩口齐声道：难道不是！家和万兴，\n\n", "\n\n\n8.15去总经办，看到只有一个人在办公。", "我询问这个姑凉:她们两个都没到么？", "这姑凉，脸红红，忸怩的望着我，不敢回答。", "于是我换个方式:只有你一个人没迟到？", "这姑凉，马上点头的像二哈一样:是是是。。。", "哎呦我去，这鬼精的。。。\n\n", "\n\n\n办公室的单身吃货小胖妹趴在桌上，吐槽到今天连个红包都没收到。我说我给你发，我俩凑一对吧？她说好啊，快发。", "我转账了5 2 0去她微 信。同事们都起哄恭喜。胖妹的脸红红的，我挺高兴的。", "中午，胖妹拿着包薯片过来塞给我，说：“你还苦着脸啊？我也没办法…我刚才想着你的样子，居然没胃口吃东西。红包都退给你了，这包薯片也给你，你还赚了呢！”\n\n", "\n\n\n很多人只是看起来长大了而已，学着别人的样子努力工作，学着别人的样子追求金钱地位，假惺惺的希望人生步入正轨，而实际上每天人出门以后，灵魂都还窝在被子里看动画片。\n\n", "\n\n\n接了个小工程，拉来一车砖，结果一碰就碎。当时就急了，一个电话打给砖厂。厂长一听乐了，高兴地说可找到了，这批砖是武术协会定制的，发错货了，那边正索赔呢，好几位大师和方丈都住院了。\n\n", "\n\n\n母亲节，在姥姥家聚餐，我跟表弟撞衫了，我人比他高，身材比他好，气质这块拿捏得稳稳的！我骄傲地斜了他一眼：撞衫不可怕！谁丑谁尴尬！你看你哥我，是不是比你更适合这衣服啊！", "旁边的长辈们都盯着我们看，都说确实我穿起来更好看，我更嘚瑟了！表弟叹了口气：唉！哥，这衣服我也不咋喜欢，可是没办法，我女朋友买的，今天非得让我穿！", "完败……\n\n", "\n\n\n上午把儿子送去学校，中午回家吃饭，饭后洗了锅碗。", "回餐厅见老爷子和老娘还坐在桌子边上，平时很少见的，饭碗一放就离开饭桌了。", "看来有事要跟我说吧，赶紧拉把椅子坐下。", "老爷子看着老娘问：你说还是我说？老娘：你说吧。然后老爷子跟我说：大孙子已经去学校了，你什么时候走，不能老赖在家里了，赶紧收拾收拾滚蛋吧，你在家严重应响我们夫妻生活了，作息时间都乱了。", "我。。。。\n\n", "\n\n\n小学时，老师叫我天才！", "初中时，老师叫我人才！", "高中时，老师叫我蠢材！", "现在呢，人家叫我废柴！[捂脸][捂脸]", "我怎么就废柴了？我又不生火，用的是电器！！越想越不服气，打电话向表妹抱怨，什么人心不古，世态炎凉，如何如何，叭啦叭啦。", "表妹听我说完，问我：人家为什么叫你废柴，你心里没点数吗？", "我郁闷了。这话怎么听起来有些怪怪的！", "表妹开心的笑了起来，边笑边说：因为，你五行缺我啊！！\n\n", "\n\n\n二大妈没上过学，但是人聪明，学啥会啥。她心脏有点毛病，亲戚有会中医的，就去试试。针灸了一个星期，感觉大好了，亲戚也不要她钱，二大妈很是不好意思，心想不能总麻烦人家。", "于是，二大妈就从亲戚那偷了几根针，反正穴位已经记住了，回家自己扎。只扎一次，就把自己弄到抢救室去了。\n\n"]
["\n\n\n5.20好像没啥特别的，搬砖照常搬砖。。", "就是早上收到家里那口子的一个五百二的红包，正开心下半月零用钱有余了。", "可是刚收了红包五分钟不到，她就发信息让我把520发红包还她。", "我回她你这是脱了   裤    子放   屁多此一举吗？她：你知道个屁，这是给你长脸的，同事们都在朋友圈秀收到这样那样礼物的，知道你发不出520，所以才。。。。。", "我。。。\n\n", "\n\n\n那年那人那山第十二章：再入返乡路", "林子做梦也想不到秀芬会有这么过激的反应，山崖就离秀芬不远，徒手扑救必须前扑，即便抱住，也一样会随着惯性落入万丈悬崖。", "　　", "情及之下，林子冲上几步一钉耙挥了过去，击在了腰上，奋力回扯，所幸秀芬穿的是宽松连衣裙，耙齿钩住了衣服，秀芬被拽结结实实打偏钩倒在地，坚硬突出的岩石摔的她晕厥过去。", "　　", "林子上前摸摸她的鼻子，尚有气息，怕秀芬在崖边醒来局势再不可控，不敢停留，扛起秀芬就往回走。", "　　", "进了厢房，林子再次点着蜡烛，见秀芬仍昏迷未醒，但呼吸匀称，料无大碍，歇\n…\n", "查看全文", "\n\n\n媳妇要给一盆小仙人球换土，她既不买土，也不去郊外挖土，而是经常买韭菜，把韭菜里带的土积攒下来，，，，话说本地韭菜里的土真多，刚一个月，土就攒够一花盆了\n\n", "\n\n\n堂哥以前信基督教，很虔诚的那种，时常对我弘扬主恩和洗脑。", "今年发现他改信佛教了，很惊讶问他咋回事？他幽幽说：打工的时候，几次饭前闭目默祷一睁眼，菜没了，差点饿死……\n\n", "\n\n\n下班回来，隔着老远就看到一个女人在我租房的大门外徘徊。走近一看，竟然是我的前任！", "难道她是来求我复合的？那我是答应呢，答应呢，还是答应呢？？", "我正在纠结呢，前任已从包里面掏出一张请帖递给我：你最好的哥们下个月初六结婚，叫我帮他送张请帖给你！！", "我狐疑的打开一看，特么的，新娘竟然就是她，我的前任！！！\n\n", "\n\n\n三年前想买辆小货车送货，得知我意向后，一朋友说：要买就买个二手车，实惠、性价比高，我觉得他说的有道理，于是就在他介绍下买了一辆，", "三年后我觉得那辆车不好开了就想再买辆，当我打电话给他时，", "他：买啥二手的？要买就买新的，谁知道你买到啥样的，新的开几年后还有再卖的价值，", "我觉得他说的还是很有道理，当我来到他说的地方时发现卖新车的跟三年前卖给我二手的是同一个人……\n\n", "\n\n\n和老婆刚回武汉，看见门口小店在卖带羊肉的新疆大饼，想买，老婆说疫情还没结束，外面的东西少吃，但我还是买了一个。", "晚上我烧完饭，一口菜一口饼的就着吃了，夜里果然我睡不着，心口闷，脑壳有点昏！感概的对老婆说：早知道该听你的话了，特么的中毒了！", "她幽幽的说：就这我还用酒精把饼正反面都消毒了，不然你更完犊子！", "……我\n\n", "\n\n\n父母年龄大了，他们最担心的是百年之后不能魂归故里，在我耳边念叨了好多次！……", "春节的时间，我安排老家堂弟给二老预先修了个墓地，想让二老放心！昨天搞好了！今天吃中饭的时间，我把堂弟拍的视频放给二老看……", "没错，我被赶了出来，饭都没让吃！……\n\n", "\n\n\n回城，防疫卡口处停车等待，排到我了，我拿出手机准备扫描健康码，防疫人员说:你不用扫了，看你也不像外省回来的。", "虽然奇怪他是怎么看出来的，但我动作没停，说了声好嘞，驾着小电驴疾驰而去\n\n", "\n\n\n表妹果果毕业后来到温州工作，我老公说她聪明才智，很是赏识，准备重用她。由于表妹生得漂亮，关键一口一个姐夫一口一个姐夫的叫得我心慌，于是我自作主张把她推到隔壁一家公司去了。没想到她果然是个才人，还不到一年的时间就凭着自己的本事当上老板娘了。\n\n", "\n\n\n我要申请加入国足。我现在工资，真不够用的，听说国足队员都是年薪千万，我现在申请跳槽，加入国足，理由如下； 一、我也能不赢球；二、 我也不能带球突破对方球员；三、对方球员带球也能很轻松的把我晃过；四、面对对方球门，我也射不进球；五、我也接不住队友传给我的球；六、我也不能把球准确地传给队友；七、在场上，我也会吃口香糖；八、在场上我也敢骂裁判；九、输了球，面对媒体我也会潸然泪下，过后又像没事人一样；\n\n", "\n\n\n俗话说：一白遮百丑，一胖毁所有。那么问题来了，白胖白胖是啥？\n\n", "\n\n\n昨天吃完晚饭出去遛弯溜远了，回来时打不着车。我觉得累，让老公拉着我走，闺女蹦蹦跳跳在前面，一会她回头说，爸爸！你手机给我拍个照呗！我：切～你要发圈啊？", "闺女喜笑颜开说：“我拍照给爷爷看。爸爸拉着你的样子，跟爷爷拉着家里吃饱了不想走路的大黄牛是一模一样的！”\n\n", "\n\n\n哥们从小就喜欢看科幻异能的电影，希望自己有一天也能获得一种超能力。", "没想到他结婚以后居然获得了和闪电侠一样的超能力。\n\n", "\n\n\n和我哥一家出去玩，回来时嫂子说想练下车，于是我和侄子坐后面，我哥坐副驾驶，", "起步时有点小坡、车抖几下就熄火，抖几下就熄火，一连好几次车没往前开反而倒退了……", "我哥：要不你加点油，", "嫂子深吸了一口气然后又重新打火，期间我们大气都不敢出，就在离合放的差不多时嫂子突然一脚油门下去车都跳了起来，", "吓的侄子连忙抓着我喊：抓紧了！要起飞了……\n\n", "\n\n\n人逢喜事精神爽，接到正式通知，我这个千年老二转正了！！……", "虽然内心无欲无求了，但在这突然来的惊喜面前，我还是掩饰不住内心的激动……", "老朋友老同学老兄弟准备一个一个通知，庆祝下！！……", "砰，屁股上挨了一脚:崽饿了，泡奶粉去！……", "现实照进梦想，我……我特么是做了个梦！……\n\n", "\n\n\n我家邻居每天晚上都会有一个小时的揍孩子时间，有一次我实在听不下去，就去敲门，只听到里面喊：“别打了！不就30岁没找到对象么，你再打我就找隔壁那个……”高兴的我在家等了一个礼拜，他家竟然再也没打过孩子！\n\n", "\n\n\n老婆年纪比我小一轮多点！", "第一次去她家，我特意收拾了下，还去美容院洗了个脸。刚到她家时，她爸又是递烟又是倒水，说话也很客气：亲家，路上辛苦了！！", "当知道我就是他未来女婿时，病了三天！\n\n", "\n\n\n剃须刀坏了，网购的今天才到，下班拿回来儿子问这是干什么用的？", "我神秘的指着下巴说：干什么用的？你明天就看不到它了。", "儿子一下子抱着我的腿哭了起来:老爸，你别想不开啊，我以后再也不把你藏私房钱的事告诉老妈了……\n\n", "\n\n\n参加一个关系很好的同事的婚礼，看到仙女般婀娜多姿的新娘，和其貌不扬的新郎，我眼睛都红了，心里各种羡慕嫉妒恨啊！", "同事和新娘来敬酒时，我借着酒劲，缠着同事，非要他把小姨子介绍给我，不然不罢休！", "同事无法，招手叫来一个十七、八岁的沙 马 特小伙，说：我只有这个小舅子，要不，你们认识一下？！", "小伙看了我一眼，扭头就走：我不和丑人打交道！", "我。。。\n\n", "\n\n\n驾校学车，教练给新学员训话：你们看见那练场旁的一小池塘没？去年一女学员把一车人全给干进去了。", "下面学员热闹起来。", "这时教练又阴森森的说了一句，她特么地今年又来了，就和你们在一起。\n\n", "\n\n\n男友小时候，他爸爸一喝醉就给他钱，醒来就不记得这事。", "于是他经常在老爸水杯里倒点酒，结果导致他爸爸酒量越来越好，很少喝醉了。", "直到他爸爸有一天看到家里珍藏的酒，都只剩空瓶了，以为是男友偷喝的，狠狠揍了他一顿……\n\n", "\n\n\n媳妇刚怀孕时，我们学了上百种育儿小知识，看了几十个育儿段视频，", "孩子出生后我们发现拿他根本没办法，最终经过长时间的摸索、探讨、再集合实际情况我们终于可以大展拳脚了……\n\n", "\n\n\n昨天下班时临时开了个小会，所以答应老婆给她做糖醋里脊的就放了她鸽子！……", "到家时，老婆做了三四个菜，但她就是不准我吃，说我不守信用！", "我也不饿，加上有点累，躺沙发就睡着了！！……", "突然听见一声狮子吼:满桌子菜你不吃，我不准你吃，我睡了你不知道偷着吃啊！！……", "看下时间，凌晨一点！！……\n\n", "\n\n\n我:老婆!你这天天化妆，晚上再卸妆，是不是很浪费化妆品？", "老婆:你这天天吃那么多，后来还不是都 拉 出了，是不是很浪费粮食……", "卧槽，我居然被呛的说不出话来！！！\n\n"]
["\n\n\n一个人上山去游玩，偏偏下起了大雨，赶忙往回跑，却又不小心一脚踩进了一个坟堆里。", "晚上睡觉时，我梦到了一个红衣女子，她哭着跟我说，我把她家房子踩漏水了，让我去把她的房子修好。弄的我一夜都没睡好。", "我不明所以，找了个道士问问，道士说，出现在我梦里的是女鬼，让我赶快去把踩坏的坟堆修好。不然，每次漏水她都会来缠着你。", "我吓坏了，回到那个坟堆一看，被我踩漏的地方里面的积水都快干了，我赶紧又用水桶拎了一桶水浇进去。\n\n", "\n\n\n小时候农村没啥玩的，大人们每天都要下地挣工  分的，在我刚会走路时，老爸去他战友家，给我抱回了一条小  奶  狗陪我玩。", "慢慢长大了，才知道那条狗母亲是猎狗，因为每次它出去都能给我整个小动物回来。", "什么野    鸡，野  兔啥的，它捉的最多的还是黄   鼠  狼，后来是越整越大，也可能是野生难抓了吧，它居然盯上副业队的鸡   鸭   鹅了。", "每次整回家，老爸都会给生  产  队送回去，老爸可能是烦了，就用绳子把狗给扣起来，但是没用的，它总是有办法跑出去。", "直到后来它拉回家一根绳子，把  命\n…\n", "查看全文", "\n\n\n陪女朋友去买衣服！", "女朋友看上了一件高档风衣，要3000块，穿上试过来试过去，挺不错，但是价格也太贵了吧！必须制止她太败家了！", "我得想个办法让她赶紧离开这家店！", "于是，我趁着她转身走过去那会，着急忙慌的掏出口袋里的200块，抓手里，然后把女朋友悄悄拉一边说:我刚才在那个角落捡到了200块钱，快点走吧，别等下被人家发现了！", "女朋友:本来3000还嫌贵来着，这下好了，又少200块！赶紧买单吧！", "我……\n\n", "\n\n\n人家17岁就当网红，开超跑。", "我三十几岁还在群里抢0.01的红包，忘了说谢谢被移出了群聊～\n\n", "\n\n\n一个月前我发了个帖子，说媳妇吃饭时讲她小时候不吃辣椒，她妈妈拌凉菜偏放辣椒油，，，，，割，，，，", "我刚刚炒酸辣土豆丝时才突然觉醒，我媳妇那时的意思是不是让我炒菜少放辣椒？\n\n", "\n\n\n在电话里和老爸老妈聊了一会，听说老爸的老寒腿貌似有点加重了，心里就有些发愁，这可如何是好呢？", "挂了电话后，突然发现儿子不见了！卧室、厨房、卫生间里都找遍了，都不在，叫了几声也没人答应，就有些慌了！", "儿子很懂事，很乖，平时要去哪里玩都会和我说，今天是咋的了？！想着儿子有时会跑到隔壁他三奶奶家去玩，就找了过去。", "三婶听我一说，当时就气笑了：你背上背着的小孩，不是你儿子，还能是谁？！", "我扭头一看，哟，真的啊，儿子在小背单里睡得正香呢。。。\n\n", "\n\n\n建了个微 信 群！", "所有亲朋好友都拉进去了，又发20 0多 红 包让亲戚朋友再拉人，好不容易有300 多人！", "跑业务的好哥们小 张也被我拉进去了，小张是一天三次 广 告 他 的业务，从不隔天，敬业精神可歌可泣！顾及友情，又不能说他，更不能踢 他！", "可苦了我这个群 主 了，辛苦建的群不到一个月被小张嚯嚯的只剩下我俩了！", "最后忍受不了，我也退 群了！\n\n", "\n\n\n最近温度突变。热的我受不了，可怎么也打不开空调。", "生气的我打电话把老公骂了一顿。（因为他去年把空调拆下来洗过）", "晚上正酣睡的我被回来的老公摇醒了。", "他拿着电视遥控器说：姐，你开个我看看？", "[捂脸][捂脸]\n\n", "\n\n\n儿子的网课上，生物老师讲的很大声，有同学反馈说每次生物课都要把电脑音量调小点。", "生物老师不无尴尬地说:我总以为在学校上课呢，怕坐在后面的同学听不清。", "为如此负责的老师点赞！\n\n", "\n\n\n年前单位组织体检，我跟同事看着抽血的小姐姐忙不过来，就自己互相抽！", "后面有个病人就跟他同行的说，现在抽血都要自己抽，我们都不会，咋办！\n\n", "\n\n\n十八岁的时候，在一家工厂上班，那天和几个工友相约去吃自助火锅。", "那是一家新开的店，不大，招牌打着新店开张优惠特价29一位。", "六个人，都是十八九岁的小伙子，而且工厂食堂伙食又特差，这下全部挑的肉食，整张桌子堆积如山，服务员都看得目瞪口呆。", "大吃大喝几个小时，那长得还挺漂亮的老板娘过来，每个人撒一支烟：小兄弟们差不多就行啦，姐姐我也是小本生意啊。", "我们异口同声道：我们还没吃饱嘞。", "老板娘涨红着脸：那你们牙齿嚼得累吗？\n\n", "\n\n\n我妈的闺蜜陈姨说要给我介绍对象，终于复工了，我跟妹子也见着面了。", "妹子戴着口罩，大眼睛扑闪闪的，说话很小声，我很满意，我说我摘了口罩你看看吧。妹子说了什么我没听见，我说:“你很害羞啊?你可以大声点说话，别怕，我是个好人。”", "这次我听清了，她说:“不用了，老娘不想看!”\n\n", "\n\n\n当年我自驾游的时候，压死了一头羊，羊的主人好热情，宰了羊给我们吃，还送我们到火车站，在回来的路上，看着火车外的风景，真的好感人。\n\n", "\n\n\n打车到火车站，检票进站时，我手拿一瓶矿泉水，工作人员提醒道:喝一口！", "这也是规矩吧，怕乘客携带不明物！", "打车过来头晕难受，我喝了一口水，便忍不住吐了出来……", "工作人员表情凝重地朝我走来…\n\n", "\n\n\n单位小李比较腼腆，给小刘写了封情书不敢自己给，托我转交！", "今早，小刘来我办公室：正叔，虽然平时叫你正哥，但你别忘了，你结婚了，大我十多岁，是叔叔级的人。还有，画画（我老婆）和我也算闺蜜，你给我写情书合适吗？……", "说完，把我转交给她的信摔在办公桌走了……", "我打开一看，这小李，没署名！！！\n\n", "\n\n\n中午在食堂吃午饭的时候，刚好和厂长坐在一起，为了活跃气氛，我就讲了两个笑话。", "厂长果然被我逗笑了，噗～的一声，把他刚扒进嘴里的饭全喷在我碗里了。。。", "大家都放下了碗筷，扭头看我。", "就在我在考虑是不是不要了的时间，厂长带的二哈跳起来把我的饭吃了！……", "谢天谢地啊，谢天谢地！！！……我站起来，朝着二哈，一躬到地。。。\n\n", "\n\n\n好长时间没坐公交车了，以前熟练掌握的那些抢座位技能都生疏了，但是在今天拥挤的车厢内，却无意间发现一项新技能，那就是你不停的吸鼻子，就像感冒流鼻涕而又没带纸这样，周围真的空出了好几个座位呢😓。当然了，如果我不把健康码拿给公交保安看的话，今天你就看不到这帖子了…～\n\n", "\n\n\n上班难免遇到脾气不好找茬的，又不敢怼回去，老板支招，你和林林两个人假装吵架，指桑骂槐，让人家不好意思再说下去。", "我和林林一听，不愧是老板，这招高啊。", "今天正忙着遇到一个，火急火燎的催着，说有急事。", "我冲林林使眼色，林林就冲我说：你怎么这么墨迹，我回：你催什么，急就早点说啊。林林我俩一来二去的果然把那人镇住了，最后不但没生气，还热情的给林林我俩拉架。。。[捂嘴][捂嘴]\n\n", "\n\n\n有一次做公 交 车，到一站点，上来两 位 老 大爷，我给其中一位让了个 座，旁边的一位哥们儿却无动于衷，我站在他身边 恶 狠 狠的 瞪 了他一眼，被他看到了，本来是想让他让个座给另外一个大爷，谁知他 恶 狠 狠 的也在 瞪 我，吓 得 我心 跳顿 时加速 了不少，但我还是壮 着 胆 说 :看什么看，还不赶紧给 大 爷 让 座!”，不知为什么，他竟然赶紧站起来对 我 说：“大 爷 您请坐吧!”，", "卧 槽，那一刻，我真的怀 疑我 长 得很 吓  人吗？？？\n\n", "\n\n\n发了几张我正在不收费风景区的图片到D音，收到好些回复，太美了、真好、我都想把它们当屏保了", "跳出来一条不太和谐的评论…美女，可不可以发些纯图的，每一张你都在里边有点破坏意境", "呼气，吸气，我不生气！", "过了会又看，那个评论上的赞比我发的图片都高！\n\n", "\n\n\n高三时，因为某种不足为外人道也的原因，我被学校开除了。", "我前脚刚到家，班花后脚就追上门来，哭着问我：你走了，我怎么办啊？", "老妈看看班花，又看看我，又惊又疑：你们……你们不会是那个啥吧？！", "我赶紧摇头。班花哭着说：大妈，他走了，我就是全班倒数第一了！！​\n\n", "\n\n\n媳妇半月前发现了个购药平台，给我买了去扁平疣的药膏，我天天涂抹，感觉脸上的疣体快掉了，心里挺高兴。", "昨天又到了三盒胃药让我吃，我就奇怪了，我胃口这么好，哪来的胃病？", "媳妇解释说:你吃就完了，打特价呢，买两盒赠一盒，", "我听了隐隐有些担忧\n\n", "\n\n\n母亲节，领导带我们加班，这时他母亲过来给送宵夜，热情的给我们洗水果吃。", "领导说她不该晚上出来，路上不安全，这是给他添乱。我走过去劝说：今天是母亲节，阿姨也是关心你，才过来看你，你看，你这样说她多伤心啊……", "领导内疚的问我：我忙的忘了这事，这怎么办？我连忙说要不送两套化妆品给阿姨吧！老板说这事交给你了，多少钱找我报销。", "我立马打电话给做威 商的老婆，让她送两套化妆品过来，这个月我老婆成功卖出去两套，离她喜提合 谐 号又近了一步，开心！\n\n", "\n\n\n本来就脸盲症的我。最近不是要开学了吗？去学校加班整理材料，看到戴口罩的同事更加茫然了。我真不是孤傲不打招呼啊，一个个别瞪我！\n\n", "\n\n\n我结婚那天，穿着帅帅的西装，看着同样打扮的花枝招展的她，心中感慨万分。", "我们是媒人介绍的，还记得相亲那天，她带着她表妹，我带着我一个堂哥作陪。", "我正回忆着过去，她款款的来到我身边，轻启朱唇：表妹夫，以后好好对我表妹，要不然我饶不了你。", "我连忙点头：会的会的，感谢堂嫂百忙之中，还过来参加我的婚礼啊。\n\n"]
